魔法少女疾风传
    作者：相原小龙

提醒各位
更新时间2012-1-16 16:25:11  字数：101

　本书不定期更新，不定时更新，不定章更新，
　　想追着看的麻烦做好心理准备。
　　另本人几乎不看书评区，所以想提意见的麻烦去别处找我，
　　写的不好在所难免，我会尽力避免的。
　　最后，感谢你在看到这么多要求之后还敢看这本书……

断更通知……
更新时间2012-6-19 14:33:59  字数：87

　周三就开始考试了……从今天到七月四日开始不定期更新……
　　虽然说是不定期更新吧……但是一天半考一门是闹哪样啊！根本没时间复习啊！
　　所以请大家做好这半个月一更都没有的准备吧T.T……

请假条……
更新时间2012-7-15 19:20:23  字数：61

　明天举家出游，预计要三到五天，所以16日跟18日的更新可能会断，说不定20日的也会断，不过回来会尽量补上的，请各位见谅……

请假条
更新时间2012-8-13 13:53:22  字数：38

　奥运会终于完了……调整时差调整的痛苦死了……请个假休息一天……望各位见谅……

又请假了……
更新时间2012-8-20 19:37:21  字数：58

　因为某些因素影响需要外出三四天，虽然有电脑但是没网，所以只能可悲的停更了，当然回来还是会拼命补上的，希望大家见谅……

后记
更新时间2012-11-11 1:21:26  字数：502

　点进来看这篇后记的读者大大们辛苦了，我是魔法少女疾风传的作者相原小龙，感谢各位这几个月来对本书的支持。
　　可能很多人都发现了，我在外传里会用完全不同的写作方式跟风格来写，比如很少用“”而是用「」，而且风格也会贴近轻小说。当然不是其他人写的，只是抽空用手机码的而已。这篇后记也是用手机码的，不过后记当然不会用轻小说风格写了，得用轻小说后记的风格写才行（笑）。
　　会想写这本小说的理由其实很简单，因为没有合自己口味的魔炮同人，所以就打算自己写一本合口味的给自己看，但是我在写as篇的时候却发现这文章已经大大偏离我原先的计划了，冥思苦想了好几天都没想到解决方法，最后一个朋友建议直接烂尾好了，一语点醒梦中人。于是就有了现在的成果。
　　终章的结尾部分是模仿游戏baldrsky的结尾写的，说实话我自己对这个结局都不是很满意，毕竟这怎么看都是个烂掉的结尾。有人可能会以为我会接着坑SS，不过很遗憾，不会。
　　薛定谔的猫将世界分成了两个，猫活着的世界跟猫死了的世界。如果这个理论真的成立的话，那么一定也存在着晓杉跟亚梦都活着的世界，只可惜我们是看不到那个世界了。原因很简单……
　　不识庐山真面目，只缘身在此山中。
　　最后，这个可不是后记哦。

序章:日常
更新时间2012-1-16 16:40:27  字数：4402

　在这广阔的世界，有着成千上万的人，而且还有着比这更多的相遇和离别………这句话是谁说的来着？算了不管他，因为今天要讲的这个故事跟这句话一点关系都没有，只是一个高中生平凡的日常罢了。
　　我的名字叫凌晓杉，是一个平凡的高中二年生。不管你们信不信，我反正是信了。我既没有能够消除任何奇迹的右手也没有写上名字就会死人的笔记本，不过哪个平凡的高中生会有这些东西啊。我拥有的只不过是一个幸福美好的家庭……以及一个朋友很少的学校罢了。
　　友少？那是什么东西，从没听说过。我说的朋友很少就是字面意思，我在学校里面的朋友很少，也就三五个吧，相较某些在班里超人气的明星来说确实很少啊。比如跟我在一个班的这所学校校长的独生女，名字好像是叫柏崎星奈来着，每天她周围都会被一大群男生围着，金发**，外表华丽，体育万能，成绩优秀，定期考试的成绩从去年开始就一直是全年级第一……话说她前年不可能在高中部吧。嘛嘛反正就是很优秀了，这样的人自然会有很多朋友了。相较之下我只是一个平凡的高中生，体育勉强成绩中上，外表……还说得过去，这样子平凡的人能有两三个朋友就很不错了。
　　“晓杉，一起回家吧。“不知道什么时候我的桌前已经站了一个女孩子，紫色的双马尾在脑袋两边垂着，大大的眸子盯着我还没开始收拾的书包。她叫柊镜，跟我一样是高中二年级的学生，她平不平凡我不清楚，不过她是我为数不多的几个朋友中的一个。原因嘛，很简单，我们俩的家离的很近……不是青梅竹马。她还有个妹妹在别的班，叫柊司……话说我老把柊念成佟来着……问题是日语里面这两个字不近音啊。
　　“等一下我收拾下东西。“让女孩子等自己可不好，于是我就快速的收拾了一下书包，提起来跟着她走了出去。门口惯例的走过一个男生……他只是个路过的。不过我也认识，是叫伊藤诚来着，也是一个朋友很多的人。估计在学校里面也就只有我这种平凡的人才会朋友很少了吧。这么想着我扭头看了看柊镜，发现她的脸色有些不对……貌似是上一节体育课运动过量了。
　　“我们找个地方休息一下吧，你的脸色不太好啊。“我提议。
　　“我没事的，得赶快回去才行。“柊镜摇了摇头，紫色的马尾左右晃动着，十分可爱。
　　“有什么很重要的事情吗？“我好奇地问道：“我还想去趟秋叶原呢……”
　　“难道晓杉你忘掉了吗？今天是你的生日啊！“柊镜突然扭过头，对着我喊道：“小司跟神上已经去你们家帮忙准备了！赶快回家吧！“
　　“是上条不是神上……喂喂今天怎么就变成我的生日了啊！“我连忙掏出手机看了一下日期，6月3日，离我的生日还有三个月零十天，农历差得更远。”我的生日不是9月份吗！怎么就变成今天了啊！而且上条过去帮忙……你们也不怕出事故啊！“
　　“阿勒？阿姨告诉我们是今天没错啊？“柊镜也掏出手机看了一下备忘录，有些不解地说：”难道是晓杉你记错了么?其实今天才是你的……”
　　“我得马虎到什么程度才能把自己的生日记错啊！“我无奈的捂住额头，这种事想都不用想肯定是我妈干的，也就只有她会把我的生日记错了。”先在这休息一会吧，然后赶快赶回去，我可不想提前三个月过生日。“
　　在公园的长凳上休息了一阵之后我跟柊镜迅速的赶回了家里，果然柊镜一进门就被喷了一头一脸的彩带。看到喷错人之后门口埋伏的两个人都吃了一惊，我乘机冲进了屋子没去管他们。
　　“我问你，今天是几号？“把日历摔到我妈面前，我怒气冲冲的问道
　　“今天？今天不是6月3日吗？”我妈看了一眼日历，有些不解的问道：“怎么了，晓杉你过糊涂了吗？”
　　“这话应该是我对你说才对吧……”我无奈的叹了口气，又问道：“那你儿子的生日是几号？”
　　“6月3日啊。”果然，我老妈一脸正经的说出了压根不符合现实的设定：“我可是记得很清楚呢，我儿子的生日我怎么会记错呢？”
　　“问题是你就是记错了啊！我的生日是6月……不对！是9月13日！“我都差点被我妈给弄糊涂，还好及时修正过来了：“你现在就给我弄生日宴会是打算干什么啊！打算提前过了方便省事是吗！“
　　“我就说儿子的生日不是今天嘛，你看看你这啥记性。“不知道什么时候出现在门口的我爸连忙过来打圆场，不过你确定你手上拿的不是生日蛋糕么：“也没啥关系，今天过生日也一样，快把你的朋友们叫进来，大家准备开始了……”
　　花了九牛二虎之力，我终于向爸妈解释清楚了为什么不能提前三个月过生日的原因。然后我妈一边道歉一边就把蛋糕放到了冰箱里……于是我又花了九牛二虎之力说服他们今天把蛋糕吃了……当然是跟柊家姐妹与上条……
　　“嘛我就不吃了，家里还有一张嘴呢。”上条挠着头如是说：“如果我回去晚了很可能被她咬的。”
　　忘了介绍了，上条的全名是上条当麻，因为他的姓“上条”跟“神上”很相似，于是柊家姐妹经常叫错。至于他家里有张嘴的意思，据他本人解释是家里养了只猫……那应该是挠你啊，怎么会咬你呢。不管怎么说，他也是我的朋友，当然平不平凡我也不知道。我还有一个朋友叫夜神月，名字霸气人长得也不错……当然是个男的。今天没来，据说是有什么事情来不了，不过倒是托上条把生日礼物带来了……话说你们还都信了啊！
　　吃完饭我就一头倒在了沙发上，今天这场闹剧实在是太累人了，光是收拾那些生日的彩灯啥的就花了我很长时间。以后绝对不能放这些人走，一定要拉着他们一起收拾完了再说……当然可能性小于等于0.不过我刚在沙发上躺了不到30秒，门铃就很适时的响了起来。
　　“儿子，有你的快递，过来签收。”去开门的老爸喊道，反正我是必须得过去一趟了……等下，我的快递？？
　　“对啊，上面写着凌晓杉收，您是凌晓杉先生吧。”快递员拿着单子核对了两三遍，十分肯定的说道：“那我就把东西搬进来了，放在这里可以吗？”
　　我啥时候定购过东西吗？不可能，我没有电话订购的习惯，网购更不可能。就连PSV都是我跟柊家姐妹还有上条一起去秋叶原排队买的，那这个贴着“生物“的一人高的箱子里面会是什么呢……等下，贴着”生物“……这不是槽点啊！这一人高的箱子是打算弄什么啊！
　　“儿子快打开看看里面是什么海鲜！“对厨艺无比自信的我妈已经有些迫不及待了，话说你迫不及待了为什么不自己来开呢……不对！为什么就那么肯定里面是海鲜了！万一那个生物代表的不是”生鲜物品“而是”生物“呢！这种情况又不是没有出现过啊！而且这箱子看上去就一股既视感啊！我可不敢开啊！
　　刺的一声，我拿剪刀把箱子上的胶带剪开了……喂喂我在干什么啊！我连忙做好了全员防冲击准备，但是并没有出现一把扇子狠狠敲在我头上的场景，箱子里面只有一个信封……你就不能直接把信寄过来吗！这么大的箱子是弄哪样啊！！
　　“哦，这好像是你叔叔他们寄过来的信。”不知道什么时候信已经被我爸拆开了，话说私拆他人信件是犯法的啊：“而且是给我跟你妈的，只不过是以你为目的地而已。”
　　“好吧，我很想知道我哪个叔叔会干这么无聊的事！”我一把抢过信纸，放到眼前……白纸？？
　　“忘了说了，你叔叔有个习惯，信必须泡在水里才能看到内容。”我爸乐呵呵的抽回信纸，走到洗手池边上把纸沁到了水里，纸上立刻浮现出了字迹：“我看看…………信上说让我们这几天去一趟，把你妹妹领回来。怪不得箱子上面写着生物呢。”
　　我已经无力吐槽了。这么点小事打电话不就完了么，非要寄封信，非要拿这么大个箱子运，还跟特务一样非要泡在水里才能看见，真是累得慌。这么想着我顺手拿了一杯水喝了一口……然后就立刻喷了出来。
　　“我妹妹？？我啥时候又多了个妹妹啊！“刚才绝对是我出现幻听了，绝对：“你确定那个词的发音是以某头不是以他或者以麦基吗！这种冷笑话可不好笑啊！“
　　“我知道我的日语发音不标准，但这封信是用汉语写的啊。“我爸一脸无奈的把信递给我：”你自己看吧。“
　　汉语？我们家自从从天朝搬过来之后几乎就很少再收到汉语信件了，而且我可不记得天朝的哪个亲戚会用这么无聊的方式寄信过来。该不会是我爸在工作的时候认识的哪个恶趣味的大叔吧……他也没机会认识啊……不对！我怎么就扯到天朝去了！现在最重要的是妹妹啊！哪冒出来的妹妹啊！我得落实一下！
　　我接过信纸打开，虽然字迹很潦草，但是确实是用汉语写的。内容很简单，只有几句话。
　　找到飒了，现在我家。随时来接，随时恭候。卡西乌斯·布莱特
　　“喂喂！这封信哪里写了妹妹啊！”看完信我不禁一阵语塞，这里确切的人名一共就两个，分别是卡西乌斯·布莱特跟飒，问题是这两个名字怎么看都是男人吧：“不要告诉我这个卡西乌斯·布莱特是我妹妹啊！”
　　“不，那个飒是你妹妹。”我爸居然一本正经的回答了我的问题：“其实飒是你老爸一个亲戚家的孩子，他们家出了点事故，那个孩子没人照看了，于是我们就准备把她领回来。”
　　“好吧，我接受这个便宜妹妹的设定。”我一阵语塞，直接说是我表妹就好了嘛，果然日语就是不方便。而且这个飒的发音也十分让人不爽：“她全名叫什么？”
　　“凌飒，当然过来了就得跟着你老爸我用我在这边用的日本姓了。”我爸很不客气的把我表妹拉到了自家人的设定中，话说你那个随口取的日本名字也不是很好听啊：“不过飒这个发音确实不好发啊，要不要过来了给她改个名字呢……”
　　“晓杉啊，小飒来了后你可要好好照顾她啊。”我妈则一脸慈爱的开始对我说教：“她很小的时候就经历过一些不美好的事情，很需要家人的陪伴。你这个做哥哥的要好好照顾她，明白了吗？”
　　“我知道的，放心吧。”我轻声回答道：“毕竟她跟我，都是一样的……“
　　电视机上放着一张相片，是我们家的全家福。一共四个人，我爸，我妈，我，以及我的姐姐，凌珂。但是她已经不在了，在我十岁的那年因为事故永远地离开了我们。我能明白那个叫飒的女孩的心情，那种悲伤的感觉我一辈子都不会忘。她也应该是一样的吧，那个叫飒的孩子……
　　“一切等明天我们把她接过来了再说吧！”突然我爸用力拍了一下我的肩膀，笑着大声说：“今天我们就先帮小飒把房间收拾出来吧！晓杉，就委屈你去储物间住了啊！”
　　“我们家哪里有储物间啊！！！“我立刻全力全开的大吼道，刚才的回忆也随着这声大吼而烟消云散。是啊，我已经走出了那段痛苦的回忆了，永远不想再经历的痛苦的回忆。我也要帮那个叫飒的女孩走出痛苦的回忆才可以，让她拥有跟我现在一样的幸福，永远不再有痛苦跟悲伤……
　　“那晓杉你收拾东西搬去那间空房间住吧。”我妈指的是凌珂姐姐原来住的房间，她跟我爸潜意识里都不承认凌珂姐死了：“把你的房间腾给小飒住好了，现在就去收拾吧。”
　　如果我知道住进那个房间之后会发生什么样的恐怖的事的话，我想我一定不会答应住进去的。但是当时我只是单纯的认为不能让小飒住凌珂姐的房间，于是我就很高兴的答应了。当然，我也因此付出了惨痛的代价……
　　“晓杉你怎么了，怎么一晚上就变成熊猫了？”柊司好奇的指着我黑黑的眼圈问道。
　　“别提了，我在珂儿姐的屋子睡了一晚上。”我无奈的叹了口气，昨天晚上真是太恐怖了。
　　“但是我忘掉珂儿姐喜欢睡硬板床了，结果难受的一晚上没睡着觉啊………………”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章：黑暗
更新时间2012-1-19 12:01:13  字数：4327

　晓杉打了个大大的哈欠，昨晚没睡好觉导致他集中力严重下降，连续被好几个老师点名提醒。在混沌中迎来了宝贵的午休时间，当然午休是用来吃饭而不是睡觉的。
　　“晓杉你看起来很没有精神呢，吃个苹果么？“昨天有事没去帮忙准备的夜神月好心的递了个苹果给晓杉，顺口问道：”对了，我送的那个生日礼物你觉得怎么样呢？“
　　“别提了，晓杉非要说昨天不是他的生日，结果就不欢而散了。“手上拿着炒面面包的上条无奈的叹了口气，挽起袖子指着胳膊上貌似是食肉动物的牙印说：”害的我回家还被我家那只给咬了……“
　　“不过昨天的蛋糕很好吃呢，神上你没吃真是太吃亏了。“柊司倒了两杯水给上条跟夜神月，有些怀念的说：”那好像是一家叫翠屋的店特制的生日蛋糕呢，草莓的味道真的好好……“
　　咚的一声，晓杉一头栽倒在了地上，把所有人吓了一跳！离他最近的柊镜连忙扑过去查看，但是倒在地上的晓杉居然发出了均匀的“Z……Z……“声…………
　　“我跟神上把他送到医务室吧，看起来昨天他忙坏了。“夜神月放下手上的便当盒，拍了拍上条的肩说：”女生负责收拾残局以及帮他请假，没问题吧？“
　　“喂喂你们怎么一直叫我神上啊！我是上条！！！“虽然嘴里在抱怨，但是上条还是很合作的跟夜神月把晓杉架了起来：“那柊家姐妹，收拾现场就拜托你们了啊，我们去去就来！”
　　头好晕，好像喝醉酒了一样，这是晓杉目前的感受。他不知道为什么会出现这种状况，从早上起床开始就一直是昏昏沉沉的跟喝醉了一样。连早饭吃的什么都记不清了，只记得父母说要去接他表妹然后就先走了。这到底是怎么了？晓杉躺在医务室里，晕晕乎乎的想着。
　　“只要好好休息就能好的，放心吧。”医务室的老师是一个紫色长发很年轻的女孩子，她查看了一下晓杉的状态之后做了如下结论。然后就以快上课了为由将上条跟夜神月都赶回了班里，自己则坐在桌子边不知道在干什么。不过她说的倒是实话，休息了大概半个多小时之后晓杉就感觉头不是那么晕了。
　　“喝点糖水吧，它能够补充体力。”紫发的老师给晓杉端来一杯水，晓杉确实很渴，他接过杯子一口气喝了下去，然后差点呕出来。原因无他，太甜了，甜得发腻。不过效果很显著，晓杉身上的疲劳感一下子消退了许多，头晕也基本上消失了。他正打算向老师道谢的时候，医务室的门又被拉开了。柊镜慌慌张张的跑了进来，手里握着晓杉的手机。晓杉摸了摸口袋，貌似是落在班里了。
　　“不好了……晓杉……”柊镜跑的上气不接下气，但还是断断续续的说道：“你爸妈……出事了……手机……”
　　“出什么事了！”晓杉连忙一把抓过手机，他发现手机正在通话中，连忙把手机凑到耳边。
　　“所以我说了赶快给晓杉讲啊！”电话那边一个男声几乎是吼着嚷道：“叫他赶快来冬木市，他父母在这边出车祸了！”
　　“你……你说什么！”手机顿时从晓杉手中滑落，还好边上的老师一把接住了手机，他连忙又从老师手中接过手机，着急的问道：“我爸妈怎么样了！快告诉我！”
　　“……你赶快过来吧，这边很多事情都得你做主呢。”对面的男声沉默了许久后轻声说：“我现在把地址告诉你，你赶快过来吧。”
　　半小时后，冬木市医院外。
　　“你就是凌晓杉吧，快点进来。”门口一个留着小胡子的男人看到晓杉之后立马迎上来说道：“我叫卡西乌斯·布莱特，就是给你写信的那个叔叔。”
　　“我爸妈在哪？”虽然知道不礼貌但是晓杉还是焦急的嚷道：“他们没事吧！”
　　“你父母……已经死了。”布莱特沉默了许久之后才淡淡的说道：“他们的车翻下了山崖，至今还没有找到尸体。只有你的妹妹活了下来…………………………”
　　周围的事物打着转向上方升去，晓杉脑袋里轰的一声炸成了一片空白。他呆呆的靠着墙壁瘫了下去……
　　眼前的景物慢慢的明朗起来，晓杉缓缓睁开眼睛，他发现自己靠在医院走廊的长椅上，坐在他旁边的柊镜正拧了个毛巾帮他擦脸，而夜神月正在跟布莱特谈话，两人都是一脸凝重的表情。
　　“晓杉你醒过来了啊！”看到晓杉醒过来柊镜跟夜神月都吓了一跳，柊镜连忙把晓杉扶起来，关切的问：“怎么样，身体有哪里不舒服吗？”
　　“没事，我好多了。”用力晃晃脑袋，晓杉摇晃着站起身，依然有些不敢确定的问道：“…………布莱特大叔，我的爸爸跟妈妈……他们真的……死了么……”
　　“……刚才交警打电话来，说已经找到了你父母的……遗体。”虽然已经做好了心理准备，但是当布莱特说出“遗体”两个字的时候晓杉还是感觉到一阵天旋地转，多亏夜神月跟柊镜扶住他他才勉强没有倒下去：“不过你妹妹小飒倒是没什么事，应该是因为车子失控时你父母把她扔出来的原因吧。当时我在你父母的车后面开车跟着，亲眼目睹了事情发生的全过程…………”
　　布莱特后面说的话晓杉一句都没听进去，事实上他现在能站着不动已经是个奇迹了。如果是一般的孩子现在可能早都崩溃了，但是晓杉硬是撑了下来。他努力的不让自己倒下去，努力地整理着脑子里乱成一团的思绪。然后，他想到了一件他现在该做的事情。
　　“小飒呢，她怎么样了？”努力让自己的语气变得平和，晓杉轻声问道：“她的伤不要紧吧？”
　　“应该没什么大问题，医生说都只是一些擦伤罢了。”布莱特叹了口气回答道：“不过这个孩子真的好可怜啊，她的父母死了，又遇上这样的事，真不知道周围人会怎么看他啊…………”他突然拍了一下脑袋，一副懊恼的对晓杉说道：“你看我光顾着在这跟你嘀咕了，你还没见过小飒呢吧，她就在那边的病房里，过去看一看吧。”
　　轻轻敲了敲病房的门，晓杉推开门走了进去。病房并不大，空荡荡的放着一张床。因为是傍晚没有开灯所以屋子里很暗，不过晓杉还是看到床上坐着一个六七岁左右的小女孩，棕色的短发搭在肩膀上，刚好挡住了脸所以看不清楚她的表情，但是晓杉可以感觉得到屋子里面弥漫着一股黑暗，凄凉而又悲怆。这种感情他很熟悉，因为他也曾经，沉浸在这种黑暗当中……
　　“是……晓杉哥哥么……”正当晓杉准备开口的时候，一个细细的声音传入了他的耳朵里，昏暗的光线中小女孩抬起了头，依然看不清她的表情，但是晓杉可以感觉到她正在注视着他：“对不起……”
　　“为什么要道歉？”虽然晓杉早就知道原因了，但是他还是忍不住问道：“你认为这些都是你的错么？”
　　“我不知道……”小女孩低下头，声音变得闷闷的，应该是把头蒙到了被子里：“但是……爸爸和妈妈死了……叔叔跟阿姨也死了……都是在我来了之后死的……所以……”
　　“所以你就认为是你的错了么？”晓杉轻轻地叹了口气，他也曾经说过这些话，所以他很清楚这些话的错误所在：“这些只不过是凑巧而已，跟你没有任何关系，别太放在心上。”
　　“但是他们都说是我的错……那些人都说我是怪物……”细细的声音慢慢的低了下去，同时带上了一丝丝抽泣：“我真的……是怪物么……我把那么多人都害死了……我果然是个怪物吗……”
　　“你怎么会是怪物呢，明明是个好孩子。”走到小女孩的床边坐下，晓杉轻声说：“我前面都说过了这些是巧合了吧，你只是卷进去了而已，这一切都跟你没有关系的。”
　　“跟这个丧门星说那么多干啥啊！小心侄子你也被这个妖怪女孩害死！“房间的门突然被大力推开了，一个金色头发混混打扮的男人大踏步走了进来，拉起晓杉的手一边往外走一边大大咧咧的说道：”放心吧侄子，等把哥哥跟嫂子的葬礼办好了你就搬到叔父那去住，有叔父一口饭就有你一口饭……“
　　“叔父你怎么过来了，我还没打电话叫你啊？“晓杉努力挣开叔父的手，退后几步有些警惕的问道，这个混混一般的男人确实是他的叔父，北条铁平，晓杉父亲的异姓兄弟的弟弟，平时来拜访过几次，家里貌似还有两个孩子，不过晓杉现在不想管他家里的事情：“还有我为什么要到你家里去住啊，我的家不是在这……”
　　“在这你不能一个人住啊，去叔父那里你叔母可以给你做饭洗衣服之类的，这些东西哪是男人干的啊！”也不知道是真心话还是胡说八道，铁平露出一副很关心晓杉的表情说道：“而且叔父那里也有两个孩子，有一个还跟你差不多大，你们可以一起上学，一起……”
　　“那小飒怎么办？”晓杉下意识的扭头望向病床上的小女孩，但是他只看到了一片黑暗，两人此时已经走到了病房门口，屋外的灯光晃得屋内一片黑暗：“我不能扔下她一个人在这啊……”
　　“她又不是你亲妹妹，随便找个孤儿院一扔不就完事了吗！”铁平斜了屋内一眼，有些不屑的说道：“反正这个丧门星留下来也只会跟沙都子一样碍手碍脚，干脆趁现在扔到孤儿院去……”
　　“不可能！”快步走回屋内，晓杉用全走廊都能听到的声音大声吼道：“小飒才不是丧门星！你别想让我抛弃她！既然她已经得到了我父母的认可她就是我妹妹！小飒是我的妹妹！”
　　“你个死妹控声音那么大干什么！”柊镜抄起手上的毛巾照着晓杉后脑就是一下，她刚睡着就被晓杉一嗓子给吵醒了，真是气不打一处来：“就算是表妹你吃她也是犯法的！所以你给我注意点啊！”
　　“不是挺好的么，有精神的晓杉。”夜神月笑着看着柊镜气呼呼的样子打趣道：“不过你为什么那么在乎他妹妹啊，难不成你也是个……妹控么？”
　　“你才是妹控！你全家都是妹控！”柊镜抄起毛巾就跑去抽夜神月，两人很快闹成一团。晓杉看着他们的打闹也忍不住笑了起来，当年他也是被这些人所感动才走出阴影的，虽然现在他依然是强颜欢笑。
　　“那个丧门星有什么好的！侄子你还是别……”铁平的话才说了一半就感觉到了刺骨的杀气，他连忙转头一看，一个留着小胡子的男人正盯着他，目光中充满了杀意，并不是威吓，而是实打实的，血腥的杀意！
　　“看起来叫你来是个错误啊，晓杉的叔父。”冷冷的笑了笑，布莱特沉声说：“现在给我从哪来的滚回哪去！除了葬礼以外其他时候别出现在我视线里！”
　　可惜啊，如果不是因为那件事的话，晓杉我就能够照顾你了。望着明显是强作欢笑的晓杉，卡西乌斯·布莱特轻轻地叹了口气，目送着北条铁平飞一样的消失在医院门口。他点燃一支烟，看了看医院墙上的禁烟标示，然后又掐灭。那件事还是不告诉晓杉了吧，他这么想着，将烟随手扔进了垃圾桶内。
　　“对了晓杉，你难道不给我们介绍一下你表妹么？”眼瞅着要被柊镜打到的夜神月连忙使用转移话题技能：“光是听你发表了妹妹宣言，还不知道你表妹叫啥长啥模样呢！”
　　“就是晓杉，快带我们去见见你表妹吧！”不得不说夜神月这招用的十分老练，柊镜瞬间就被误导射击到了晓杉身上：“好想看看能让你这么说的表妹长什么样子啊……”
　　“我都没看过正脸呢你们就着急了……”摇了摇头，晓杉重新走进病房，看着仿佛从刚才到现在一直愣在床上的小小的身影笑了笑，伸手打开了灯：“这就是我妹妹，凌飒。”
　　屋子里的黑暗瞬间缩到了床下，小女孩小小的身影清晰地展现在三人面前，漂亮的脸蛋上闪烁着晶莹的泪花，大大的眼睛红了一圈。被子上还有清晰的泪痕，刚刚才哭过的样子。非常可怜，非常可爱。
　　“你好啊小飒，我们是你哥哥的朋友。”柊镜忙用手上的毛巾帮女孩擦去眼泪，笑着说：请多指教啦！“
　　“我是……晓杉哥哥的妹妹……”虽然声音还在抽泣，但是疾风依然坚定的说道：“我叫……疾风……请多多指教……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章：崭新的生活
更新时间2012-1-29 17:54:01  字数：4461

　晓杉父母的葬礼办的很隆重，来了许多人，其中很多人晓杉甚至根本就不认识，不过这些都没关系。葬礼方面是由布莱特一手经办的，交给你那个叔父我不放心，这是布莱特的原话。确实那个混混叔父也没能力办好大事情，晓杉一边这么想一边把小飒往自己身边揽了揽，因为他发现周围有很多很不友善的目光正在看着她。
　　“看起来你那个叔父是铁了心不想让小飒进你家门了，他把小飒之前的事情都传了出去。”穿着黑色礼服的布莱特走到晓杉身边，用只有他们两人才能听到的声音说：“可以先让小飒到我家住几年，等你有工作了……”
　　“不行，我已经承诺过了，现在放弃她的话就是我言而无信了。”扫过那群向小飒投来不友善目光的人，晓杉淡淡的说：“小飒已经是我的家人了，谢谢你的关心，我不会放弃她的。”
　　“…………好吧，小伙子，要努力哦。”布莱特无奈的摇了摇头，虽然晓杉这种性格很不错，但是他总是觉得有点不对：“如果有什么困难的地方就给我打电话，我会尽我所能帮助你的。”
　　葬礼是悲伤的事情，悲伤的事情不能永久的持续下去，所以葬礼很快就结束了。无视那些人对小飒的冷嘲热讽，晓杉拉着小飒快步走出了人群。正当他要回家时，手却突然被人拉住了。晓杉转过头，拉住他的是个女子，脸上戴着黑纱看不清楚长相，大概二十五六岁的样子。
　　“你是……凌晓杉吧。”女子的声音很好听，虽然因为葬礼的关系带上了一丝悲伤：“我叫……可可·莉可莉丝，如果你有麻烦的话，可以打电话来找我。”她从口袋里掏出一张名片递给晓杉，想了想又补充道：“还有就是，你父母的财产暂时由我跟卡西乌斯大叔保管，我们会按月给你寄生活费的，所以你不用担心。”
　　“谢谢，麻烦你了。”晓杉并没有在意这些，他从来不关心父母的工资收入之类的，看样子应该不少。他接过可可的名片，拉着小飒快步离开了会场。
　　掏出钥匙打开房门，晓杉抬起头望了望这栋曾经充满欢乐的屋子，有些伤感的叹了口气。他知道自己不能垮下去，因为还有小飒在，如果晓杉垮下去了小飒也会再次失去希望的。所以凌晓杉必须撑住，只有他坚持住，这个家才有可能维持下去，维持一个家的功能……以及延续。
　　“家里面好像已经没有吃的了……小飒你先进去吧，我去买点菜回来。”理了理脑子里面的乱麻，晓杉突然想起来一个比较严重的问题，他连忙对小飒说：“哥哥很快就回来，别担心啊。”
　　用力点了点头，小飒打开房门走了进去，晓杉也连忙转身向超市跑去。不过他刚跑过拐角一个刺猬头样子的少年就迎面撞了过来！晓杉连忙向左闪去，不料那个少年几乎是同时也向右面闪去，结果……两人还是撞在了一起，少年手上提着的蔬菜与食品也掉在了地上……
　　“神上？你们家不住这附近啊？”晓杉在被撞倒的瞬间就看清楚了刺猬头的模样，他不禁有些奇怪的问道：“就算是要买菜也不用横穿小半个市区到这边来吧，怎么回事？”
　　“夜神说让我送点东西过来，他估计你们家没什么吃的了。”上条挠着头站起身说：“看你这架势还真打算去买菜啊，刚好把这些提回去吧，我还得回去照顾我们家那张嘴，先走了啊。”说完就转身准备离开，不过很快又转过身来说道：“对了，如果不想做饭的话可以来我的宿舍，做三四个人的饭我还是在行的。”
　　“赶快回去吧，免得明天你身上又多出来几道牙印。”晓杉收拾了一下地上的食品，发现种类还挺齐全的，于是就掏出钱包对上条说：“这么多东西也不能让你掏钱啊，一共多少钱？”
　　“夜神给过了，你要付找他去吧。”上条连忙后跳两步，摆着手说：“那我先回去了，明天别忘了按时来上课，已经改成夏季作息时间了。”
　　“我明天可能还去不了，要去帮小飒弄转学资料。”晓杉摇了摇头，他明天确实要去帮小飒办理学籍：“大概后天才能去上学，明天的笔记麻烦你了。”
　　“就是你不说某些人也会帮你做的，那么回见了。”笑着打了个岔，上条就转身离开了。晓杉耸了耸肩，也拿起东西开始往回走，不过他刚走了两步就顿住了。
　　猛地转头看向背后，晓杉什么都没有发现，但是他确实感觉到有人在背后注视着他。他的直觉一向很敏锐，几乎不可能出错。但是他的背后确实没有任何人，只有远处电线杆上的两只乌鸦在“注视”着他的一举一动……
　　推开屋子的门，映入晓杉眼中的是一片黑暗，小飒似乎没有开灯。晓杉摸索着走进客厅，他看见小飒正坐在沙发上，身体不断地抽搐着，伴随着淡淡的抽泣声。晓杉放下手中的东西，轻轻的摸了摸小飒的脑袋，顺手打开了客厅的灯，两人顿时被光明所笼罩……
　　整个晚上小飒都没有跟晓杉说话，晓杉理解她的心情，她还不适应这个新环境，需要一段时间来熟悉这个家。晓杉要做的，就是默默的关心她，照顾她，让她能够尽快的融入这个家庭当中。虽然现在，这个家庭的成员，只有他跟小飒，但是这依然是一个家，是晓杉无法放弃的家。
　　办理转学手续的过程十分简单，只需要把小飒在那边的学籍转移到海鸣市就可以。这些材料布莱特大叔都已经帮晓杉整理好了，只要交给相关人员然后等他们处理就可以。交资料上去的时候晓杉稍微留意了一下上面的信息，他发现了一个很奇怪的问题……
　　“MeadQieerDa跟GlasgowNagant么，好奇怪的外国地名。”工作人员也发现了资料上那个奇怪的英文地名，不过资料其他方面都没什么问题，地名什么的就自然无视了：“已经办理完毕了，带她去找一年级的教导主任吧，他会给她分配班级，如果她的日语说的还不够流利的话记得跟班主任提前说一下。”
　　只要资料转交完毕了其他的都是小问题，小飒被分到了海鸣公立小学的一年级3班，看着小飒走进教室之后晓杉松了一口气，他看了看表，刚过12点，离小飒下课还有不短的时间。先回家做饭吧，晓杉如是想道。
　　海鸣公立小学离晓杉家比较远，走路大概要30分钟左右才能到。当然这是晓杉的速度，对于六七岁的小女孩来说可是一段不短的路程。而且晓杉记得这所公立小学并没有校车，还好家里面有辆自行车。这么想着晓杉转头看了看四周，他看到了一所大学，私立圣祥大学，晓杉预定的目标大学，除了学费有点贵。这所大学似乎有个附属小学，上下学倒是有校车接送，不过进去的门槛费很高，晓杉无奈的叹了口气，说到底还是钱啊。
　　回到家把自行车从杂物棚里翻出来，简单地收拾了一下之后晓杉就开始准备做饭。昨天上条拿来了很多食材，足够吃三五天的，所以晓杉也没有出去买菜的打算，他打算做完饭就去接小飒回来。不过他刚把冰箱打开门铃就响了起来……
　　“是八神小姐……的家么？”快递员看见系着围裙一副家庭主夫模样的晓杉连忙在后面加了一句话：“这里有她的一个包裹，能让她出来签收么？”
　　“八神小姐？”晓杉愣了一下，他不记得家里面有人用过八神这个姓：“是不是你弄错了？我们家没有姓八神的啊。”
　　“没错啊，这里不是米花町17号么？”快递员很敬业的回头看了看门牌号码，十分肯定的回答：“上面写着米花町17号八神疾风小姐收，应该就是这里没错了。”
　　“八神……疾风啊……”听到疾风晓杉一下子就明白了，はやて既可以译成飒又可以译成疾风，不过在家里面一直用的是小飒，汉语发音可不一样：“她是我妹妹，现在在学校，我能代签么？”
　　包裹不大，方方正正的，用油纸包得很严实。签收完晓杉顺手就把包裹放在了柜子上。他倒是很想看看里面是什么，但是这毕竟是小飒的包裹。所以晓杉就没动，他走进厨房继续准备饭菜。
　　已经……15531次了……从没有实现……这是15532次……轮回的循环……能打破吗……
　　晓杉猛地转过头，他的背后什么也没有，但是他很清楚的听见了，刚才在他耳边响起的，是个女孩的声音，是个女孩充满悲伤与绝望的声音。他屏住呼吸仔细的留意着四周，却没有发现任何奇怪的地方……
　　“就用我的右手，来粉碎这幻想！”不知什么时候打开的电视里突然响了起来，晓杉扭头看了一下，是一部叫科学禁书目录的动漫，这部动漫他看过，因为男主角长的很像上条所以还曾经给上条起了个外号叫神之右手。不过晓杉从来没把它当真，估计也就只有神经病会把动漫人物跟真人挂钩吧。晓杉晃了晃脑袋，刚才的那个声音随着动漫的打斗声音烟消云散。他抬头看了看表，该去接小飒了。
　　“这孩子有点怕生啊。”看着一头扎在晓杉怀里的小飒，她的班主任有些哭笑不得的说道：“她一下课就找了个角落缩了起来，也不跟人说话。不过很多转学过来的孩子都是这样的，你这个当哥哥的要努力啊。”
　　我努力？晓杉也有种哭笑不得的感觉，他要怎么努力才能让小飒变得开朗起来啊。这又不是玩GAL，随手选几个选项就能够让女孩子从傲娇变成病娇弱气受啥的，他向老师道了声谢正准备走，却有一阵风卷来了路边几个孩子的声音……
　　“喂喂，你们看到没，那个把自己爸爸妈妈害死的小魔女哎！”“我妈妈说了要是跟她在一起玩的话也会死光光的！”“我们都离她远点，要不然都会被她害惨的！”“黑色的乌鸦，害人的妖精，黑色的乌鸦，害人的妖精……”
　　“老师，麻烦你帮我们办理转学手续，我明天过来拿。”晓杉揉了揉因为用力过大而有些红肿的手，转过身对已经愣住的女老师说道：“我不希望我的妹妹在这样的环境下成长。”
　　“那你也不能打他们啊……”老师看着刚才还冷潮热讽现在却在地上打滚的几个小孩，不禁担心的问道：“虽然这确实是他们的不对，但是他们毕竟是小孩子……”
　　“所以他才要让他们牢牢记住这个教训，免得以后再犯。”望了望几个小孩脸上红的发紫的五指印，夜神月不禁赞叹的说道：“果然是晓杉你的作风，人不犯我我不犯人，人若犯我我必十倍百倍千倍还之，这句话太棒了。”
　　“夜神你怎么在这？”晓杉有些疑惑的看着夜神月，他不记得夜神家在这个方向：“别说是专门来看我跟我妹妹小飒的，这谎话我可不信。”
　　“至于你信不信，我反正是信了。”夜神月耸耸肩，递给晓杉一份材料：“本来昨天就想把这个东西给你的，可惜神上那家伙跑太快了，想着今天给吧，结果你又去给你妹妹办手续，干脆就到校门口来堵你了。”
　　“什么东西还要这么郑重其事的给我……”晓杉接过材料袋打开看了看：“我看下……私立圣祥大学附属小学免试入学报名表？？”
　　“对啊，免试入学并且学费减免50%，刚好我爸他们单位多一份，我就要过来了。”夜神月耸耸肩，一副无所谓的样子：“反正都是上学，不如上个好点的学校。你说对不对啊？”
　　“那我就不客气的收下了。”虽然晓杉很好奇警视厅要小学免试入学的名额干什么，但是他也不打算多问，这种好不容易弄来的福利条件不要就太不给人家面子了：“对了，昨天的菜钱……”
　　“赶快带你妹妹回家吃饭！”夜神月立刻打断晓杉的话，他很清楚如果晓杉硬要还他菜钱的话他也没办法，所以再次明智的拿出转移话题绝招：“要是把你妹妹饿坏了怎么办啊！所以赶快给我回去！”
　　“你不说我还真忘了！小飒你再坚持一会！”晓杉扭头看到小飒昏昏欲睡的样子也是吓了一跳，他中午可没有给小飒做便当，连忙把小飒抱到自行车后座上大声说道：“那明天的假拜托你了！！”
　　“放心吧，就是我不说某些人也会帮你请的。”夜神月也笑着打了个岔，他知道自己的目的已经达到了：“哦对了晓杉，你别忘记你曾经说过的话啊。”虽然我看你已经忘得差不多了，夜神月在心中补充道。
　　我曾经说过的话？晓杉挠了挠头，他还真记不起来曾经说过什么了，不过看夜神月的表情估计也不是什么好话，于是他也没放在心上。跟夜神月道了个别，自行车一溜烟向家的方向奔去……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章：少女与疾风
更新时间2012-2-3 12:22:14  字数：4466

　私立圣祥大学附属小学，在整个海鸣市都很有名气，其一是因为这里有放在全国都算顶尖的教学条件以及良好的学习环境，其二就是因为这里的学费十分非常以及极其昂贵。要不是那50%减免的名额晓杉还真不敢把小飒往里面送，就这样学费也比普通小学高出了一大截。还好晓杉手头的钱还不少，勉强能支撑个三五年，再往后可能就得想办法了，不过晓杉并没有把这些放在心上，他现在担心的并不是钱的问题……
　　“奇怪了……昨天我确实随手放在柜子上了的……”晓杉有些疑惑的看着门口这块巴掌大的地方，他昨天签收了小飒的那个包裹之后就随手放在了一边的鞋柜上，但是昨天他带着小飒回来的时候却没有发现那个包裹，晓杉把四周翻了个底朝天都没有找到那个包裹，他不禁有些奇怪。
　　门铃响了起来，晓杉看了下表，是小飒放学的时间，他连忙跑去开门，打开门却发现并不是小飒，而是……
　　“呦晓杉，某个人连着两天没见你了有些心急……痛痛痛痛！”上条的话还没说完就被柊镜狠狠踩了一脚，疼得他直挥胳膊：“你踩我干嘛！我说的不是实话吗！”
　　“实话你个大头鬼！”柊镜满脸通红的大吼道：“才不是为了看晓杉来的呢！是为了看疾风！看他妹妹！”
　　“看你妹啊！你自己有个妹妹不控非要控别人妹妹啊！”虽然知道这只是傲娇而已，但是上条依然全力吐槽道：“而且晓杉自己可也是妹控，这么稀有的妹资源可不会让给你啊！”
　　“喂喂当事人还站在这呢，你们两个给我注意点！”抬手给了两个人一人一个爆栗，晓杉有些无奈的说道：“小飒还没放学呢，进来坐吧。”
　　“啊对了晓杉！这是这两天的笔记！”柊镜突然又从包里抽出两个笔记本，红着脸递给晓杉，说：“抄完赶快还给我啊，我……我先去做饭了！！”说完就不顾一切的从晓杉身边挤了过去直奔厨房……
　　“喂喂这是我家吧，怎么你变成主厨了……”晓杉无奈的叹了口气，柊镜开了傲娇模式之后就经常会干出一些奇怪的举动，对此他也无可奈何：“算了我过去帮忙吧，神上你先进来坐会。”
　　“不坐了，我家里还有张嘴等着我去弄饭呢。”上条连忙摆了摆手，说道：“要是回去晚了可是会被咬的。”
　　这只猫还真凶残，晓杉苦笑着目送着上条走出大门。他也养过猫所以多少明白点上条的感受，不过猫怎么会咬人呢，晓杉百思不得其解。
　　在柊镜的“帮助“下饭直到快5点钟才弄好，幸好晓杉这次提前给小飒做了便当，饶是如此小飒也在沙发上睡着了，让一个六七岁的小女孩在沙发上坐个把小时也是很累人的。晓杉拿了件衣服给小飒盖上，看着她熟睡的脸，心里面不禁泛出一股温暖感。
　　“那个……我就先回去了……回见！”话都没说完柊镜就以百米赛跑的速度冲出了门厅。她本来以为到了厨房里面就能够避开晓杉，没想到晓杉居然进来一起做饭，连娇带羞弄得她都快晕过去了。好不容易瞅见空挡自然是立马闪人，连给晓杉说话的机会都没有。晓杉看着她落在客厅的书包，无奈的叹了口气。
　　现在吃饭还有点早，晓杉挨着小飒坐下。他看了看小飒，后者睡得很熟，估计还得个把小时才能醒来。晓杉也有点累了，他靠在沙发上，闭上眼睛，准备休息一会……
　　一片血红，一片昏暗，空中悬浮着巨大的齿轮，地上插满了各式武器。插在地上的武器看起来一点规律都没有，实际上中间却留出了一条足够一个人骑着马通过的道路。晓杉发现自己正站在这条道路上，他的前面是一个少女，完全看不清楚相貌的少女。少女的手上握着一把剑，应该是一把剑，因为跟少女本人一样完全看不清楚样子。不过晓杉有种感觉，那确实是一把剑，就跟他无比肯定对面站着的是一个少女一样，虽然看不清楚。
　　少女把玩着手上的剑，她用剑轻轻地在空中划动了两下，带起一阵阵波纹。晓杉也随手拔起一把剑，然后他就愣住了，因为他拔剑的时候完全没有感觉到违和感，动作无比自然流畅，而之前，他从来没有接触过刀剑！
　　剑很锋利，寒气四射，但是晓杉却不知为何感到一股温暖。他试着挥动了两下，十分顺手，仿佛这把剑就是他的身体的一部分。虽然他根本不知道这种感觉来自哪里，但是这种感觉确实存在。他不由得看向少女，发现少女已经走向了道路的另一端，晓杉连忙追了上去。
　　“等一下！”虽然看起来离得不远但是晓杉跑了好一会才追上那个少女，他连忙大声对那个看起来压根没注意到他的少女喊道，少女听到喊声也停住了脚步，她转过头看了看晓杉，然后就呆住了……
　　“为什么我看不清楚你的样子？”还没等晓杉喘过气少女就有些奇怪的问道：“这里应该是我的……才对，为什么还会有其他人进来呢？”
　　“我也不知道怎么回事啊……”晓杉有些无奈的摇摇头，对少女说：“你知道怎么能出去吗？”
　　“怎么出去嘛……我也只是知道个大概的方法而已。”少女歪着头想了想，指着路的尽头说道：“走到路的…………等一下！想要知道出去的方法的话就先跟我比一场吧！“
　　“你该不会是看着我手上拿着剑，就想跟我比划一下吧……”晓杉看着少女蠢蠢欲动的样子不禁咽了口口水，他确实不擅长使剑，与其说不擅长不如说压根就不会：“问题是这东西我压根不会用啊……”
　　“没关系没关系，我砍你你挡住就行了，反正也不会有事的。”虽然看不清楚少女的模样，但是晓杉肯定她正在甜蜜的笑着：“上次我在这里把手划了道大口子，出去之后身上好好的一点事都没有呢！所以请别担心，全力全开的上吧！我也不会手下留情的！”
　　啪的一声，少女拍过来的剑身被晓杉用剑架住了，她嘴上说着不会手下留情，实际上还是放了不少水。不过就是这样晓杉也是头大如斗，他一边格挡着攻击一边……
　　“你这个大骗子！不是说你不会用剑吗！”听到少女有些生气的声音，晓杉才发现自己居然诡异的挡下了少女的所有攻击！明明是第一次用剑却顺畅无比，就好像电视上那些用了几十年剑的高手一样，举手投足都能化作一招一式，轻易的化解了少女的所有攻击！
　　“怎么回事……我明明就没有接触过这东西……”随手把少女的剑压住，晓杉有些不敢相信的看着自己握剑的双手，熟悉的感觉发自内心，没有任何违和感：“为什么我能够用的这么好……”
　　“Welcomeback，Mymaster。”就在晓杉对这一切感到惊讶的时候，他手中的剑突然发出了声音，字正腔圆的英文，还是个优美的女声：“Butnowitistimetowakeupthisdream……”
　　眼前一片光亮，刺得晓杉睁不开眼，他抬起手挡住光亮，发现自己躺在客厅的沙发上，小飒正蜷在他身边沉沉的睡着。他抬头看了看表，时针与分针成180度，下午6点整。
　　刚才的那个梦依然在脑海中回荡着，久久无法散去。晓杉望着自己的双手，就是这双手在梦中用第一次接触的武器挡下了对方无数次攻击，就好像本能一样。他有些茫然的望了望四周，看到墙上挂着一把木刀，貌似是家人为了迎合日式风范而专门买的。晓杉伸手把木刀摘了下来，握在手上。并没有那种熟悉的感觉，他试着挥了挥，也没有什么感觉。梦果然是梦，晓杉轻轻地叹了口气，把木刀重新挂回到了墙上。
　　尖利的电话铃声瞬间刺穿了夕阳的余晖，即使电话在门厅晓杉也能够听得到那刺耳的尖叫。他几乎是用跑的冲到门厅拿起电话，真不知道是谁买的这个恐怖的电话，晓杉腹诽道，他已经不是第一次被这电话铃声吓到了，还好小飒没有被吵醒。
　　“对了晓杉，我突然想起来，有件事没给你说。”电话那头传来上条的声音：“你妹妹疾风呢？”
　　“在睡觉，下次有事情打我手机，这电话铃声太恐怖了会吓到她的。”晓杉瞄了客厅沙发上蜷着的小飒一眼之后小声说道：“你要是找小飒有事，不对，你找我妹妹干什么！”
　　“有点事必须跟你说一下。”上条的语气莫名的带了几分严肃：“是关系到生死存亡的大事…………”
　　晓杉放下电话，他看见小飒正趴在沙发上望着门厅的方向。他走过去摸了摸小飒的脑袋，随手打开了电视。
　　“哥哥。”小飒突然跳下沙发站到晓杉面前，有些害怕的对他说：“今天老师给我们留了一份作业，是‘我的家庭‘。我不知道怎么写……”
　　“写你原来的家就可以。”晓杉把小飒揽到身边，他觉得有必要跟布置这个作业的老师沟通一下：“当然，如果你想写现在的这个家，也可以。记得把你哥哥写伟大一点啊。”
　　“为什么……”小飒突然抬起头，盯着晓杉的脸，一字一句的说：“为什么哥哥你不讨厌我呢！”
　　“我为什么要讨厌你呢？”抬手关掉电视，晓杉平静的回答道，他很清楚这次对话的重要性，虽然他并不期望这种对话的出现：“我跟你一样，都是失去了父母的孩子，我是你哥哥，自然应该关心你照顾你……”
　　“但是如果我不来的话……叔叔跟阿姨就不会死了……”小飒低下头，声音里带了几丝呜咽：“就算不是我直接造成的……不应该怪我么……“
　　“怪你什么？怪你不应该活下来吗？”晓杉摸了摸小飒的脑袋，他理解这个小女孩现在的感受：“但是怪你有什么用呢，毕竟爸爸妈妈选择了救你，所以我也必须继承他们的遗愿好好照顾你才可以啊。”
　　“不救我的话……叔叔阿姨可以活下来的！”小飒突然抬起头哭着大喊道：“要不是因为我的话，叔叔跟阿姨都可以活下来的！就是为了救我他们才会死的！所以我根本就不应该活在这个世界上……”
　　“就是因为这样，你才更应该活在这个世界上。”晓杉平静的打断小飒的话：“你自己也说了，爸爸妈妈是为了救你才死的。如果你再这么死去，他们的生命不是就让你给浪费了吗？所以你要活下去。”
　　“但是……但是……”小飒还想努力争辩，晓杉无奈只好抬手轻轻地拍了她的脸一下，这一拍就好像一记耳光一样沉重，小飒立刻就愣住了。
　　“真是个傻孩子，要知道你现在可是承载着三个人的希望在活着啊。”轻轻的把小飒抱住，晓杉温柔的对她说：“爸爸妈妈救你就是希望你活下去，这不是你自己的意志可以改变的，因为你现在身上背负着爸爸妈妈的期望。所以你就必须活下去，连他们的份一起，好好的活下去，明白吗？”
　　温热的液体滴在小飒的肩膀上，她带着泪花抬起头，晓杉的眼边正闪烁着晶莹的液体。
　　“其实你哥哥，远没有你想象中那么坚强。”向后靠在沙发上，晓杉望着天空喃喃的说：“他已经趴在被子里哭过好几次了，现在只是在死撑着不让自己垮下来而已，因为他明白，在自己的妹妹面前他必须要坚强，这样才能作为家里的支柱，继续支撑着这个家不让它垮掉。而他的支柱，就是他的妹妹。”
　　知道吗小飒，你现在不光是为了自己而活，还是为我而活。如果你死了的话，我也没办法再活下去了……
　　“不会死的……我不会死的……”一张纸巾突然拍到了晓杉的脸上，小飒抽泣着站起身，一字一句的说道：“如果我的死……会连累哥哥的话……我会活下去……好好的活下去……作为哥哥的妹妹……”
　　“明白了就好啊，小飒。”用纸巾擦去眼泪，晓杉站起身，轻声说：“饿了吧，快去洗手，准备吃饭。”
　　“对了……哥哥……”小飒突然又拉住晓杉的衣服，认真的说道：“我的名字……八神疾风……”
　　“知道了，小飒。”摸了摸小飒的脑袋，晓杉笑着回答道：“我的名字叫凌晓杉……”
　　“不是小飒，是疾风。”小飒生气的鼓了鼓嘴，虽然腮帮子上还有泪痕：“飒跟疾风的差距并不大，但是是疾风，不是小飒，哥哥。”
　　“好好，小飒小飒。”晓杉无奈的耸了耸肩，这两个的发音完全一样，就是叫小飒也没什么：“那我们就……”
　　“是疾风！”小飒，不，疾风立刻一脚踩在了晓杉的脚面上，气鼓鼓的用中文大喊道：“是——疾——风！”
　　“好好好，疾风疾风。”晓杉疼得直吸凉气，虽然他很好奇为什么疾风会中文，不过，嘛，算了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章：一切的开端
更新时间2012-2-12 1:32:53  字数：4365

　时间在不知不觉中飞快的流逝着，很多人，很多事也在悄然地改变着，有些改变我们可以看到，有些改变我们无法得知，但是它确实在发生着改变……
　　“哥哥，早饭已经做好了呀！”晓杉刚睁开眼睛就看见疾风推开自己房间的门旁若无人的走了进来，一边走一边还大声说道：“再不起床的话就要迟到了哦！”
　　“我说疾风，现在才刚过七点啊……”晓杉扭头看了看桌边的闹钟，有些无奈的说：“而且我说过很多次了我来做早饭跟便当了，你怎么还起得这么早啊……”
　　“照顾哥哥是妹妹的职责呀~”疾风回了晓杉一个元气十足的微笑，充满活力的说：“不过晚饭可是得哥哥你来做了啊，我今天想吃海鲜咖喱呢！”
　　两个半月，仅仅两个半月而已，疾风的态度跟性格就发生了翻天覆地的变化，从一只畏缩怕生的小猫咪一下子变成了一个阳光开朗温柔善良的女孩。并不是因为晓杉对她做了什么，只是因为疾风的心中已经有了一个信念，活下去的信念。虽然这个信念的表达方式有些奇怪……
　　“听着疾风，以后你别再起这么早了。”习惯性的拿起报纸，晓杉对正在吃早餐的疾风说：“每天起这么早对身体不好，所以以后……”他想了想疾风之前的表现，叹了口气说道：“以后你要是想做饭的话就做晚饭好了，早饭跟便当我来做，明白了吗？”
　　“但是哥哥，每天早上叫哥哥起床可是妹妹的义务呀！”疾风的话差点让晓杉一口血喷到报纸上：“哥哥没有睡懒觉的习惯，当妹妹的要想履行义务就只能早点起来了呀~”
　　“唔，听起来倒是我的不对了……但是哪来的叫哥哥起床这种奇怪的义务啊！”晓杉差点被后一句话给迷惑了，还好他的反应比较快：“疾风你到底是从哪里得到的这些乱七八糟的设定啊！”
　　“一个叫天神乱漫的游戏啊。”疾风指了指放在桌子上的PSV，笑着说道：“前几天打扫屋子的时候翻出来个跟这个很像的游戏机，上面有个游戏叫天神乱漫，里面的妹妹早上都要叫哥哥起床的呀……”
　　“游戏机没收，把这个义务从脑子里忘掉。”晓杉有些无语的放下报纸，还好疾风玩的不是PC版而是PSP版……玩哪个版本都不行啊：“以后要是再翻到乱七八糟的东西的话先上交，记住了吗？”
　　“唔…………”疾风的脸一下子就鼓了起来：“哥哥最讨厌了！！“说完就把头扭了过去，再没跟晓杉说话。
　　“然后你的便当就成这模样了？”看着晓杉便当盒里面一片白花花的米饭，上条忍不住笑着说道：“还真像天神乱漫里面那个妹妹的作风啊，她也是跟哥哥闹别扭然后……”
　　“现在我不想听到天神乱漫这个词。”晓杉满脑袋黑线的从柊镜的碗里夹了一筷子菜：“给我借点菜，白米饭没法吃，当然谁饭不够了也可以……上条你这是啥便当？”
　　“如你所见，梅干饭团。”摊了摊手，上条无奈的说：“因为某些原因这周的预算花超了，只能在伙食上下功夫了。给我拨点米饭，我给你吃个梅干。”
　　“五个人吃三份半便当啊，还好我带了苹果，一人一个。”夜神月从书包里掏出五个苹果，笑着说道：“先将就一下吧，反正离放学也就一两节课的时间了。”
　　一两节课的时间，说长不长，说短不短。不过还好撑到了下课，晓杉收拾好东西准备回家，他想起来早上疾风说想吃海鲜咖喱，于是就稍微绕了个道去市场买海鲜，买完海鲜看到土豆很便宜晓杉就又买了几个，正往家的方向走的时候，一个男人出现在了他的前方。
　　好严肃的男人，两人擦肩而过的时候晓杉不禁吸了一口气。不知道为什么他总觉得这个男人十分危险，特别周围不知为何居然没有一个人在，他不由自主的就生出了提防之意，不过那个男人似乎并没有什么歹念，通过之后晓杉不禁松了口气。不过就在他松了口气的同时，一只手搭在了他肩膀上！
　　只是转念之间，晓杉就一记肘击捣向了那人腹部！但是他的肘击刚挥到一半就被一只手挡了下来！同时搭在他肩上的那只手也猛然发力打算卸掉晓杉的肩膀！晓杉立刻后撤一步一记铁山靠砸在那人身上！但是砸上去的瞬间他才发现这人的胸腹部肌肉就像钢板一样坚硬！不过铁山靠的威力还是很大的，那人被砸的后退了两步，搭在晓杉肩上的手也松开了。晓杉连忙转过身，他面前正是那个严肃的男人。
　　“你想干什么！”摆出从上条那里学来的打架姿势，晓杉一边警觉的看着男人一边问道：“我只是个学生而已！如果再动手我就报警了！”说着就掏出手机准备拨号。
　　“不要害怕，我只是想问个路而已。”男人努力挤了挤脸，露出一个怎么看都很勉强的笑容：“刚才也是本能反应而已，实在不好意思，能告诉我火车站台怎么走吗？”
　　“你走错方向了，往前走到市场门口坐52路到海鸣火车站下就可以。”晓杉依然警觉的盯着他，不知为什么他老是觉得不能相信这个男人：“为什么你不问别人？”
　　“你也看到了，这周围已经没多少人了，我也是好不容易才碰到你。”男子表情严肃的摊了摊手，严肃的叹了口气：“这前面一路上都碰不到人，可能是发生什么事了，我建议你也绕道走。”
　　“不用了，我家就在前面。”晓杉才不会听他的话，虽然他有种只有这句话应该信的直觉：“没什么事的话我就先走了，你也快点去车站吧。”
　　“好的，谢谢了。”男子严肃的点了点头，转过身，突然又转回来，严肃地说道：“其实你这个姿势比起你刚才的反应差远了，要不是我也练过刚才那两下足够让我躺几天的。你路上小心，保持警觉。”说完就转过身，头也不回地消失在了路口。晓杉望着他离去的背影，提着的心终于放了下来。他也转过身向路的另一头走去。
　　不知道那个少年会不会听我的劝告呢，站在公交站牌前的言峰绮礼一边翻口袋的零钱一边想，算了，反正我也提醒他了，路是他自己选的，愿上帝保佑他。他在胸口划了个十字，快步走上了公交车。
　　“各位乘客你们好，欢迎乘坐52号BRT，本车由海鸣市火车站发往龙宫世界游泳馆…………”
　　他要是真的问路的话，可别坐错车啊。晓杉一边往家的方向走一边想，不过很奇怪的是这一路上他确实没看到有其他人，平常都会有很多人在，特别是放学期间更是人多，但是今天路上却一个人都没有，难道前面真的出什么事了吗，晓杉边走边想，不过他很快就明白究竟发生什么事了……
　　轰的一声，晓杉的面前突然被什么东西砸出了一个大坑！他吓得差点一屁股坐在地上，连忙退后两步警觉的看向坑里，但是他还没看清楚的时候坑的对面就多了两个人，两个从天而降的人！
　　“这里是A2小队，已捕获目标。”两个人都穿着很奇怪的盔甲式衣服，手上还拿着类似于法杖的枪形物品。其中一个人对着空气说了几句话，然后看了看晓杉，接着说道：“发现目击者一名，准备处理。”说完之后两个人就立刻向着晓杉飞了过来！晓杉连忙转身想要逃走，但是还没跑几步那两人居然就已经闪到了他的面前！
　　“只是一眨眼的功夫而已，不会疼的。”其中一人用手中枪形的棍子指着晓杉的脑袋，笑着说：“最好把眼睛闭上………………你在干吗！！！！”
　　一把抓住那根棒子的尖端部位，晓杉一边用力向后拽一边一记铁山靠砸在了那人的胸口！但是晓杉再一次感觉到了钢铁般的坚硬！那人的胸前不知道什么时候已经出现了一个圆形的魔法阵似的图案，正是这个魔法阵似的图案帮他挡下了晓杉的攻击！
　　“这小子有两把刷子啊……”飞到半空中的那个男子看了看自己胸前已经出现裂缝的魔法阵，有些惊讶的说道：“就算是魔导器的自主防御魔法阵，他一个普通人也不可能……”
　　“别管那么多了，迅速解决目标。”另一名男子飞到那名男子身边，沉声说：“别忘了我们这次来的目的是什么。”他将手中的棒子对准晓杉，棒子顶端顿时出现了一个巴掌大小的银色光球！
　　那个光球很危险，晓杉的直觉告诉他，他必须躲开那个光球，无论如何。但是那个光球居然眨眼之间就飞到了晓杉的面前！晓杉甚至连反应的时间都没有那个光球就击中了他的脑袋！奇怪的是光球并没有把他的脑袋轰成稀巴烂，而是直接没入了他的大脑中……
　　好想睡觉，这是晓杉被光球击中的第一个感觉，也是最后一个感觉。他直接倒在了地上，眼前一片朦胧……
　　“这小子……魔抗……高……资质……”耳边传来两个人的对话声，虽然感觉就在身边，但是模模糊糊的听不清楚：“催眠……效果低……意识……保留……速度……”
　　似乎有个东西抵着晓杉的脑袋，但是他已经没有力气抬起头来看了。也许就会这样莫名其妙的死掉吧，晓杉心里想道，但是我还不想死啊，我答应过疾风的，要好好照顾她，我还不能死，还不能死……
　　“你们两个把我当空气吗！！！！”晓杉的身后突然响起一个中气十足的大喝声，声音很好听，是个女孩：“如果你们就这么点本领的话，就给我去死吧！！！”
　　咚，啪，咯喳，咪啪，貌似有什么奇怪的声音混进去了，不过晓杉已经没有力气去管了，他的意识彻底陷入了昏迷状态………………
　　“喂，醒一醒，已经没事了。“也不知道过了多久，晓杉突然听到有个人正在他的身边说话，好像是刚才的女声：“喂，醒一醒……算了，干脆把他扔在这不管了！”
　　“不行啊梅鲁！我们怎么能把他扔在这不管呢！”另一个女声也在晓杉耳边响起，听起来软绵绵的没什么力气的样子：“我们利奇曼冒险团不能干这种事情啊！更何况他还是因为我们才被卷进来……”
　　“然后呢？我们就要把他带回去好好照顾吗？”之前中气十足的女声自信满满的说道：“他只是中了麻醉弹而已，过上三五个小时自己就会醒过来的，而且他也是这个世界的居民，放在这里不会有大问题的！”
　　“不会有大问题不代表不会有小问题啊！”弱气女声立刻反驳道：“万一结界解除之后出了什么问题怎么办啊！而且万一那些坏蛋顺着魔力流追到他们家怎么办……”
　　她们说的话晓杉一句也没听懂，他试着活动了一下手腕，有点麻，不过可以动。于是晓杉就侧过身，想要用手支撑着自己爬起来，不过他刚坐起身就看到两个打扮的好像Ｃｏｓｅｒ的女孩正膛目结舌的看着他……
　　“喂喂那是麻醉弹啊！那是可以把一个Ａ级魔导师放倒至少半个小时的麻醉弹啊！”穿着白色无袖上衣跟粉紫色短裙，手上还拿着一个看起来就很沉的铁球的粉发少女用刚才那个中气十足的声线大叫道：“你才５分钟不到就恢复知觉了？开什么国际玩笑啊！！！！”
　　“对啊对啊！实在太不可思议了！”她身边穿着灰褐色法师袍跟披肩，头上还带着尖尖的帽子跟魔女一样的绿发少女也用刚才那个弱气的声线惊奇的喊道：“如果不是这世界的人魔抗普遍高的话，就只有一种可能了……”
　　“怎么可能是魔抗普遍高啊，否则这最基本的驱人结界早就被撞开了。”粉发少女大大咧咧的蹲下身，盯着晓杉看了一会，突然问道：“小子，要加入我们利奇曼冒险团吗？”
　　“不了，我还要回去给我妹妹做饭呢。”晓杉想都没想就一口回绝了，他特别讨厌跟奇怪的事情扯上关系，何况这已经不能算是奇怪的事情了：“就是这样，先告辞了。”说完他就提起散在路边的海鲜袋准备离开。
　　“喂喂，我救了你一命，你总得给我点报酬吧！”粉发少女连忙拦在晓杉面前，嘟着嘴有些生气的说道：“我也不要求太多，按照这个世界的标准汇率……差不多５０Ｗ美金吧，也不算很贵啦～”
　　“麻烦你换个地方抢劫去。”晓杉擦着汗推开少女，他可没钱付给她：“就是这样，先告辞了。”
　　“可恶！没办法了！”粉发少女慌忙一挥手：“拉拉荻！我们跟上他！我梅鲁想要的东西，还没有拿不到的！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章：事出有因
更新时间2012-2-16 13:33:04  字数：4454

　“你们死心吧，我是不会加入那个什么利奇曼冒险团的！”晓杉再次斩钉截铁的大声对两人吼道：“所以你们就不再纠缠我了！赶快走开啊！”
　　“我才不呢！因为我看上你了，所以我就要让你加入我们利奇曼冒险团！”粉发女孩叉着腰站在晓杉面前，仿佛没听见晓杉的话一般自顾自的说着：“嗯，你加进来之后我们就有三个人了，可以去接C级任务了……”
　　“你们那啥冒险团现在只有两个人？”还好自己没头脑发热的想要加入……话说这得头脑多热才会想要加入啊，晓杉一边想一边吐槽：“这跟强盗有什么区别啊！”
　　“当然有区别啦！我们利奇曼冒险团当年可是很有名的佣兵团呢！”粉发女孩很自豪的拍着胸脯：“过去我们利奇曼冒险团可是全次元闻名的超级佣兵团呢！还接过三个SSS级任务以及一个R级任务……”
　　“虽然我不知道你在说什么，但是你用的是过去时吧。”晓杉毫不客气的打断粉发女孩的话：“也就是说这些都是”当年“或者”过去“是吧，那现在呢？”
　　“现在？现在也很有名啊！”粉发少女毫不犹豫的回答道：“只要你加入我们冒险团，很快我们就会变得比以前更加有名的！！到那时就不会像现在这样被管理局追杀了！！”
　　“为什么你一定要让我加入呢？”晓杉好奇的问道：“难道就是因为刚好碰到我吗？”
　　“怎么可能是因为刚好碰到你啊，你这笨蛋！”粉发女孩指了指旁边打扮的很像魔女的女孩，笑着说：“拉拉荻说你有很强的魔法资质，所以我才会想拉你进我们利奇曼冒险团的！”
　　“我有很强的魔法资质？”晓杉扭头看了看从刚才开始就一直没说话的拉拉荻，问道：“我可从来不知道什么魔法啊魔术啊超能力啊之类的东西啊，怎么就有魔法资质了？”
　　“绝对不会错的，你确实有着很强的魔法资质。”拉拉荻无比肯定的回答道：“首先，外面的结界可是B级的驱人结界，你能轻易撞进来而且还没有感觉到什么，就说明你起码有A级的魔力，其次……”
　　“好吧我就是有很强的魔法资质，然后呢？”晓杉打断拉拉荻的话：“我就是不想加入这啥利奇曼冒险团，就算我魔法资质R级我也不会加入的，所以你们就死心吧！”
　　只有拥有强大的力量，你才能够保护你珍爱的人跟事物，否则的话，你会后悔终身！
　　“总有一天你会改变主意的。我们走，拉拉荻。”粉发少女瞪着晓杉看了好一阵之后才无奈的叹了口气，说：“记住一点，魔法是奇迹的力量，他可以改变一切。”说完之后就头也不回的消失在了夜色中。
　　“这个是我们的住址，如果你改变主意了可以来找我们。”拉拉荻连忙掏出一张名片递给晓杉，说：“当然你要是遇到危险了也可以把他撕掉，我们会立即赶过来的。那么再见了。”说完也追着粉发女孩消失在了夜色中。
　　随手把名片装进口袋，晓杉仰起头，望着已经散落漫天的繁星。他在回味，在回味刚才在脑海中响起的那个声音……等一下，漫天的繁星？？
　　“偶~尼~酱！！”疾风很生气，相当生气。她对着一脸无奈的晓杉大声说道：“你知道现在几点了吗？现在已经七点半了！你们三点半放学，买个菜走回来顶多四点半五点呀！可是你居然到七点半才回来！”
　　“对不起疾风，我错了，真的十分抱歉。”晓杉无言以对，他摆出平身低头霸的姿势，郑重其事的向疾风道歉：“我保证以后再也不会发生这样的事了，真的十分抱歉。”
　　“……真是的，这次就原谅你吧。”看见晓杉如此诚恳的道歉，疾风的心也一下子软了下来，：“以后可不能再犯了呀，哥哥，快起来吧，我要准备做饭了。”
　　我最珍爱的人吗……应该就是疾风了……我立志要守护她……但是需要用到那种力量吗……
　　因为晓杉今天回来的很晚，所以本来由疾风一人负责的晚饭就变成了晓杉跟疾风两人忙碌。当然如果要让疾风一个人忙碌的话还不知道几点能吃上饭呢，晓杉看着有些摇晃的疾风不禁叹了口气……有些摇晃？
　　“疾风？你的脚怎么了？”晓杉盯着摇摇晃晃的疾风，他可以肯定是疾风的脚出了问题，也许是在哪地方崴着了：“是不是上学的时候崴到了？怎么走路一深一浅的？”
　　“没有崴到呀，只是不知道怎么回事，好像没力气站不稳而已呀……”疾风慌忙靠到一边的柜子上把自己的身体稳住，支支吾吾的说道：“也许是今天早上起得太早了吧，没休息好所以……”
　　“让我看看你的脚。”放下手中的活，晓杉直接用公主抱的方法将疾风抱到了沙发上，他把疾风的袜子扯了下来，抓住疾风的脚踝仔细的观察着：“嗯……确实没有扭伤的痕迹……那么……”
　　“所以我都说了是没睡好的原因呀！哥哥快放开啦！”疾风红着脸大喊道，让男孩子捧着自己的脚仔细的观察也算是很羞人的事情，即使对方是自己的哥哥也一样：“我只要好好休息一下就好了呀，快放手呀！”
　　“你的脚真的没问题吗？”晓杉看着红着脸的疾风，突然奇怪地问道：“没有什么奇怪的感觉吗？”
　　“没有呀！我都说了不是我的脚的问题呀！”疾风红着脸喊道：“哥哥你快点放手呀，咖喱要煮开了！”
　　“但是我刚才在挠你脚心痒痒，疾风。”晓杉的脸色顿时凝重了起来：“而且我问你问题的时候还用指甲使劲刮了两下你的脚心，一般人根本不可能没有感觉的。也就是说，你的脚压根就没有知觉！”
　　“哈哈……怎么可能呢……哥哥你在开玩笑吧……”疾风的表情瞬间僵住了，她连忙堆起笑容打着哈哈：“我的脚怎么可能没有知觉呢……一定是你在开玩笑吧……我们赶快去吃饭吧……”
　　晓杉盯着疾风的笑脸，他张开嘴一口咬住了疾风的脚，疾风立马疼的大叫了起来。
　　“只是含住而已，压根没用牙咬。”松开疾风的脚，晓杉冷冷的说道：“在这里好好坐着，待会我给你老师请个假，明天我带你去医院检查一下。”
　　“真的没事的呀！哥哥！”疾风慌忙拉住准备去做饭的晓杉，焦急地说道：“只不过是一点小问题而已……”
　　“小问题也得去医院。”抬手轻轻敲了一下疾风的脑袋，晓杉轻声说：“不要把自己的身体不当一回事，我不希望你出什么事情，疾风。所以你也要好好对待自己，明白吗？”
　　希望是小问题吧，晓杉心里默默地祈祷着。
　　“情况很不乐观啊。”看完手上的一沓子病历跟化验报告单之后，女医生皱着眉头对晓杉说道：“依症状来看，你妹妹得的应该是进行性肌肉萎缩症，这种病基本无法治愈，只能靠药物跟康复锻炼来缓解。”
　　“那这种病会导致什么后果呢？”晓杉的心顿时凉了半截，他慌忙问道：“不会有生命危险吧……”
　　“生命危险倒是不会有。”医生回答道：“只不过随着时间的发展，她的身体功能会逐渐丧失，最后成为只能躺在床上的类植物人。当然如果合理使用药物跟康复治疗的话，这个时间可以大大延后……”
　　天旋地转，这是晓杉现在唯一的感觉。自己唯一的亲人将会成为植物人，放在谁身上这都是几乎不可承受的。而自己却无能为力，只能看着她一步步走向深渊……
　　记住一点，魔法是奇迹的力量，他可以改变一切！
　　“合理使用药物跟康复疗法的话，可以拖延多长时间？”晓杉连忙问道：“钱不是问题，只要能拖延……”
　　“这种病例十分罕见，所以治疗费用由国家补助，钱的问题你不用担心。”医生想了想，回答道：“我们有把握将她的下次发病时间拖延到五年后。不过你妹妹还小，现在就使用药物治疗的话会伤害她的身体，所以现阶段以锻炼为主，我会开一个月量的滋补的药方，回家之后要让她好好调养，每个月过来做一次检查……”
　　五年时间，我还有五年甚至更多的时间，这五年内我一定要想办法治好疾风，无论如何都要治好她！
　　“喂，石田，你不觉得有些奇怪吗？”等到晓杉离开之后，边上一直没有说话的一个男医生突然对女医生说道：“进行性肌肉萎缩症应该是只有男性才会得的吧，为什么不是这个男孩得病而是这个女孩得病呢？”
　　“这点我也很好奇，不过她的病症确实是进行性肌肉萎缩症没错。”石田又看了看手上的病例，肯定的回答：“这么小的年纪就得了这个病，以后的路可不好走了啊……”
　　“抱歉让你久等了，疾风。”走到坐在长凳上的疾风面前，晓杉摸了摸她的脑袋，笑着说：“确实像你说的一样是小问题呢，医生说你太累了，加上身子虚，所以才会导致四肢无力的。她给你开了滋补的药方，回家之后要按时吃药，多锻炼身体，症状很快就会消失的。”
　　“太好了哥哥，那我们赶快回家……”疾风高兴的蹦起来拉住晓杉的手，想了想，突然仰起头充满期望的问道：“嘛嘛，哥哥，反正时间还很多，可以带我去公园玩吗？”
　　“你还没去过公园吗？”晓杉有些吃惊，他记得每周末疾风都会跑出去玩的：“那你周末都去干什么了？”
　　“是去过好几次了呀，但是……”疾风低下头，用只有晓杉能听到的声音说：“但是……哥哥没有带我去过……”
　　“好吧，那今天哥哥就带你去一次公园！”晓杉摸了摸疾风的脑袋，笑着说：“不过回家了可要好好吃药啊！”
　　海鸣市中心公园，离晓杉家并不是很远，是个不算大也不算小的公园。说他不算大，是因为海鸣市郊区的樱台比这个公园大好几倍，说他不算小，是因为里面的设施很齐全，足够一个幼儿园的孩子在里面玩的找不到北了。晓杉也来过很多次这个公园，不过大部分都是柊家姐妹拽着来打下手的。真正来这个公园玩的时间……
　　“只有凌珂姐姐带我来这里玩过啊……”望着火红的枫叶消散在草丛里，晓杉不禁喃喃的说：“真正陪家里人来这里，这也是第一次呢，而且还是陪我现在唯一的家人……”
　　“哥哥哥哥！快看快看！”疾风兴奋的拉着晓杉的手，指着一棵枫树大叫道：“上次我来的时候还没有红透呢，现在那棵树已经全都变成火红色了呀！好漂亮呀！”
　　“嗯，很漂亮。”随手拿掉疾风脑袋上的一片枫叶，晓杉笑着回答：“无论什么时候都很漂亮的，疾风。”
　　“啊勒？哥哥你是在说那棵枫树吗？”疾风仰起头看了看一副心不在焉的样子的晓杉，鼓着嘴说道：“哥哥你压根就没有看那棵枫树呀，真是的，好好去发现生活中的美呀！”
　　“疾风，我问你个问题。”把拿下来的那片枫叶重新放回疾风脑袋上，晓杉轻声问道：“如果哪一天我不在了，你还会跟约定的一样好好地活下去吗？”
　　“好好活下去的约定是跟哥哥做的，哥哥不在了约定自然就作废了。”疾风的语气瞬间变得冰冷：“如果哪一天哥哥不在了，我也就没有活下去的理由了。我会跟着哥哥一起去……”
　　额前的头发突然传来一阵拉扯感，疾风慌忙伸手去摸，她摸到了一条很顺滑的丝带，呈十字形扎在她左侧的刘海上。她不解的抬起头，用迷惑的目光注视着晓杉。
　　“在此我与你重新定下约定，疾风。”摸了摸疾风的脑袋，晓杉温柔的说道：“只要这条丝带还扎在你的刘海上，你就是我的妹妹，我会尽我所能去保护你，爱护你。如果哪一天我不在你的身边了，这条丝带就是我的信念。你要带着我的信念，好好活下去，无论如何都要活下去，不许轻言死亡。明白了吗？”
　　“如果这是我跟哥哥的约定的话，我要加上一个任性的条件哦。”疾风捏着自己的刘海想了一会，突然笑着说道：“哥哥必须答应我提出来的一个要求，无论什么时候，只要我提出来就必须答应，可以吗？”
　　“好，我答应你。”晓杉想都没想就答应下了这个条件，他伸出小拇指，对疾风说：“那，就这么约定了！”
　　“就这么约定了，我跟哥哥。”也伸出小拇指跟晓杉拉住，疾风高兴的说道：“我一定会遵守约定的！”
　　再次确认了一下名片上的地址，晓杉鼓起勇气，按下了位于海鸣市市郊的一座巨型别墅的大门的门铃。
　　“你好…………你不是昨天那个小子吗？”通讯器里很快就传来了粉发少女的声音：“怎么，改主意了？”
　　“是的。”晓杉坚定的回答道：“我想加入利奇曼冒险团！拜托了！!”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章：菜鸟级触手
更新时间2012-2-21 23:19:57  字数：4687

　“治疗魔法？治疗魔法可治不了那种病啊。”粉发女孩斩钉截铁的回答道：“至少在我印象中我们家拉拉荻会的治疗魔法治不了那种病，要想治疗疾病的话最好去圣王医院或者米德切尔达中心医学研究所，那里会有专门的治愈魔法师或者骑士治疗，当然收费也是十分高的，以这个世界的最高收入来算大概得几千万美元吧……”
　　“几千万美元……”就是一向对金钱没什么概念的晓杉都被这数字吓了一跳：“就是把我卖了也赚不到啊……”
　　“不过你现在加入了我们利奇曼冒险团，来钱的速度就能快一点了。”粉发女孩不知道从哪掏出了一个计算器开始摆弄：“按照一周五个C级一个B级来算的话，五个C级是2500米德，一个B级是1000米德，去掉提成之后你能拿到800米德左右，治疗费用按100000米德算，这样的话你只用干2年半左右就能赚够钱了！”
　　“可是梅鲁，他还是个学生啊，得去上课的。”拉拉荻连忙小声提醒道：“所以任务得减半啊。”
　　“也对，毕竟你现在学习比工作重要。那就加一年，是三年半、”梅鲁快速的打了几下计算器之后回答道：“当然这都跟你的实力挂钩。你的实力越强赚的钱也就越快，如果是你单独完成任务的话冒险团只会抽10%的提成，这样你接一个B级任务就能赚到900米德了，接一个A级就能赚到4500米德了，接一个S级……”
　　“不好意思，她就是这么财迷……”拉拉荻陪着笑对晓杉说道：“既然你已经决定加入了，我就正式的做一下自我介绍，我叫拉拉荻，是米德式魔导士，B+级，她是我们利奇曼冒险团的团长，梅鲁，是贝鲁卡骑士，A－级。这就是我们利奇曼冒险团的全部成员了。”
　　“凌晓杉，叫我晓杉就好，请多指教。”晓杉也连忙回答道：“我是第一次接触这些魔法啊魔导士啊这类的东西，能不能系统的给我介绍一下，这些都是什么东西？”
　　“不用系统的介绍，给。”拉拉荻翻出一个跟前面袭击他的人拿着的物品一样的棒状物品，笑着说：“先要检测你的魔力强度以及魔力系统，你拿着它往里面注入魔力看看。”
　　“注入魔力？怎么注入？”晓杉一头雾水的问道：“我压根感觉不到体内有什么魔力啊！“
　　“你握住法杖之后就能感觉到了。”拉拉荻把法杖塞到晓杉手里，说道：“只要你能够感觉到一次，以后就能够随时感觉到了，那种感觉你绝对不会忘记的。试试吧！”
　　晓杉将信将疑的握住法杖，他感觉到手上传来一股温热感，这股热感化作一条热流传遍全身，最后在胸口凝成一个核桃大小的球状物体，不断向外散发着温热感。他松开法杖，那股温热依然存在，并没有消失。
　　“感觉到了吧，魔力。”拉拉荻不知道又从哪里翻出一根法杖，递给晓杉说道：“这是一根米德切尔达式的法杖，你刚才拿着的那根是贝鲁卡式法杖，这两根法杖代表着两种流行的魔力体系，当然这两种体系是互通的，也没有谁强谁弱一说，你可以两个一起用，也可以专精一个。具体的道路你要自己选择。”
　　晓杉握住米德切尔达式法杖，那股温热的感觉突然消失了，取而代之的是一股冰冷感，很不舒服。
　　“我选贝鲁卡式。”晓杉连忙把米德式法杖递给拉拉荻，他不想让这根法杖在自己手里再呆一秒钟。
　　“接下来的事情我们就得去佣兵协会了。虽然考级并不一定要在协会考，但是其他地方的级别佣兵协会不认。”梅鲁终于放下了手上的计算器，走过来对两人说：“因为你要注册成为新佣兵所以考级免费，还能免费获得一把魔导器，当然是最低级的E型魔导器，就是刚才拉拉荻给你的那种。想弄到更好的魔导器就只能掏钱买了，当然个人实力也很重要，光有好的魔导器实力不行的话也是会失败的。赶快闭上眼睛，我们要出发了。”
　　“闭上眼睛？”晓杉还没反应过来她们三人的脚下就展开了一个巨大的圆形魔法阵！刺眼的光芒晃得晓杉睁不开眼睛！他慌忙把眼睛闭上，随后就是一阵天旋地转的感觉！仿佛坐过山车一般！
　　“忍耐一下，几分钟就好了。”边上传来梅鲁笑嘻嘻的声音：“还好这里作为利奇曼冒险团的据点，有一个次元折跃点直达佣兵工会，不然你要受半个多小时这样的罪呢！”
　　“别听梅鲁胡说八道，有了D以上的魔导器之后就能用平衡力场了。”另一边的拉拉荻不满的反驳道：“到时候你就只会有轻微的晕眩感，而不是现在这样翻天覆地的感觉了。”
　　“当然那样的魔导器也不便宜，好的C型魔导器已经值上万米德了，B型魔导器动辄数万米德，实用的A型魔导器甚至可以卖到数十万米德了，至于传说中的融合骑更是有价无市，就算有百万米德也不见得能买到。“梅鲁无奈的叹了口气，眼中闪动的光泽也黯淡了下去：“这点钱对于那些纵横次元的大家族来说或许算不上巨款，但是对于我们这种佣兵团来说已经算是一大笔钱了。不过也不是说我们用不起好货……”
　　“我跟梅鲁的魔导器都是B型，当然这并不是我们掏钱买的。”拉拉荻补充道：“这是利奇曼冒险团最强盛的时候团长给我们配的魔导器，因为用习惯了也没有想过换掉，而且魔导器本身也可以通过加装组件提升性能，所以对于一个新魔导士来说，选一把好的魔导器是十分重要的。”
　　说话间周围的空间已经恢复了正常，晓杉发现三人正站在一座巨大的房间内，他们脚下是巨大的魔法阵，周围不时有人员随着闪光出现，面前则是一扇巨大的拱门。拱门对面也是一个巨大的房间，里面就好像晓杉参加过的几次招聘会一样摆了不少的柜台，人来人往十分热闹！
　　“嘛，这地方跟你们那的啥C80一样热闹。”指了指拱门对面热闹的房间，梅鲁对晓杉说道：“因为人相当多，所以柜台基本上能够受理所有业务，不过较大的佣兵团一般不过来，而是使用公会发放的终端进行业务的受理以及其他活动。公会对于那种大的佣兵团也会派专人进行服务。”
　　“以前利奇曼冒险团也是有专门的终端服务的，可惜……”拉拉荻叹了口气，随即又打起精神笑着说：“总有一天我们会再度崛起的，不过今天我们只是来给你注册佣兵以及评定等级的……”
　　“看！有人发布了S级任务！”大房间内突然传来一阵喧哗声，三人连忙跑出房间，他们看到房间的顶端正悬浮着三扇巨大的大屏幕，屏幕上一个巨大的红色S无比醒目！
　　“真想把这个S级任务接下来，可惜我们肯定做不了。”梅鲁盯着那个红色的S看了半天，才不忍心的收回目光，有些不甘心的说道：“走，先去给你注册佣兵等级。”
　　从拱门外看佣兵公会就已经很大了，但是当晓杉走进公会大厅的时候才发现这个公会大厅真不是一般的大！别的不说，光是公会中间那一排估计有上百个的服务柜台就已经超过晓杉见过的最大的招聘会了，加上人山人海的人潮涌动，让晓杉顿时有了一种在买某种到了节日就很紧缺的东西的感觉。
　　“我们要进行佣兵登记，佣兵团成员登记以及佣兵等级评定。”拉着晓杉挤到一个柜台前，梅鲁从口袋里抽出一张金色的卡片，对在柜台里面很常见的接待小姐说道：“人数1，佣兵团登记序号XTM－450310185.”
　　“明白了，利奇曼冒险团是吗，请到103号多功能室填写资料以及接受测试。”接待小姐接过卡片往手边的机器上刷了一下，然后就将卡片递还给了梅鲁，挂着职业微笑说：“还有什么需要帮助的吗？”
　　“没有了，谢谢。”接过金色的卡片，梅鲁只是随意的回答了一句就拉着晓杉挤出了人群，稍微判断了一下方向就走向了另一个人群聚集地——靠着墙的一排小房子。
　　“待会进去了按照她告诉你的做就行了。”又是挤了半天才挤到房间前，梅鲁一边看门牌号一边对晓杉说：“反正这一次就是500米德，别跟他客气了，全力全开的上吧！嗯，就这间，来让一下！”
　　就这样，晓杉被连拉带拽的扔进了这间挂着103号牌子的看起来还没卫生间大的小房间，让他意外的是这间小房子从外面看起来就是个公共厕所的大小，但是进去之后却奇怪的有上百平米大。不过这上百平米大的地方居然空空如也，只有一个黑发双马尾的少女站在这片空旷中，显得无比的违和。
　　“姓名，性别，年龄，出身地，魔法接触时间，擅长术式，接触时间小于一个月的话擅长术式忽略。”少女一看就是老手，说话简练精辟，但是声音很耳熟：“之后是魔力外放与术式演练，开始吧。”
　　“凌晓杉，性别男，年龄16岁，出身地……第97管理外世界，地球，中国，魔法接触时间……三天左右，擅长术式贝鲁卡式。”晓杉一边思索一边回答道：“喜爱贝鲁卡式可以算擅长吗？”
　　“你自己决定。”少女耸耸肩，她显然懒得解释：“魔力外放目标为我，标准由我判定，现在开始。”
　　魔力外放，顾名思义，就是把魔力从体内放出来，说起来很容易，做起来很难，晓杉目测跟少女的距离有十米左右，这段距离不使用魔导器与术式辅助光凭外放的话，需要将魔力做一个大致的压缩，然后精确控制外放速度跟力度才能达到目标地点，否则魔力就会在半路上扩散从而失去意义………………阿勒？？？
　　我什么时候知道这些东西的？晓杉有些不可思议的看着自己的双手，他分明是才接触魔法的菜鸟，为什么会知道这些应该算经验的东西呢？难道是自己之前接触过这些东西？怎么可能！
　　“快点进行外放，后面的人还在等着呢。”看到晓杉半天没有动作，少女有些不耐烦的催了一声，她的时间可是很宝贵的，不想浪费在这样一个新人身上：“如果你不会魔力外放的话……”
　　刷的一声，一根魔力凝成的长矛已经插在了少女面前的魔法屏障上！少女的眼睛不由自主的跳了跳，她倒不是没见过突然出手的，但是能插在这个A级屏障上的长矛真不多见，对面最起码也是练了一阵的B级魔导师了……等一下，他刚才说他的魔法接触时间是三天？？？
　　刷的一声，又是一根魔力长矛插在少女面前的屏障上！少女连忙伸手加大魔力输出，但是她刚将屏障加到A级就又飞来了一根魔力长矛！三根，四根，五根，六根……
　　“停手！”少女有点受不了了，她连忙喊住正在凝聚第十五根长矛的晓杉：“好了，这一项你已经通过了，接下来是术式演练，你需要构建贝鲁卡魔法阵并且施展出最简单的防御魔法挡住我的攻击，开始吧。”
　　这就完了？我还想控制长矛一起爆炸呢。晓杉有些无奈的叹了口气，然后就又呆住了，他自己都不知道自己怎么会想到这些战术的，但是已经没时间思考了，因为对面的红衣少女已经做出了攻击姿态！晓杉慌忙在脚下勾勒出贝鲁卡法阵，然后开始施展防御魔法。至于自己啥时候会的防御魔法，已经没时间去想了。
　　防御魔法分为三种，物理防御是用来对抗物理攻击的，魔法防御是用来对抗魔力攻击的，综合防御则是把两者混合，专长一项自然无法兼顾，但是防御力也是兼顾者无法比拟的。如果能够看穿对方的攻击模式，自然可以选用针对性防御，但是晓杉现在并不知道红衣少女的攻击方式，所以他谨慎的采取了综合防御。
　　第一波攻击是三发红色的魔力弹，晓杉的屏障顺利挡下，第二波攻击是三颗用魔力打出的铁球，晓杉的屏障也顺利挡下，第三波攻击则是两颗魔力弹跟两颗铁球！晓杉皱了皱眉头，他观察了一下攻击，稍微将屏障做了些变化，依然挡下了这次攻击，第四波攻击……
　　原来测试里还能近战肉搏啊，看着少女飞一般的冲到自己面前，晓杉除了吐槽以外也只有迅速调整防御体系了，但是他还没调整完少女就毫不留情的抬手打出了一拳，晓杉未完成的屏障应声而碎。
　　“好奇怪，你刚才用的是什么防御模式？”少女确认般的甩了甩手，突然问了一个奇怪的问题。
　　“第一层魔力防御缓冲带，第二层物理防御。”晓杉老实回答道：“其实也没什么了不起的，就是把魔法防御分开布置，本来打算叠加防御的，但是你的速度太快了……”
　　“你刚才用的叠加防御确实没什么了不起的。”少女甩了甩手，有些傲娇似的说道：“但是，你知道吗，那是A级魔导师才可能掌握的技术，二次压缩跟多重叠加，有些AAA级魔导师都不会使用！”
　　“那你的意思，我是S级魔导师了？”晓杉也被自己的评定结果吓了一大跳，他慌忙问道：“那……”
　　“我才是个S+级魔导士，你就想当S级？”少女没好气的笑了笑，声音确实很耳熟：“A级魔导师，这是评测结果。”
　　如果你真的像你说的那样是刚接触三天魔法的新手的话，你可能确实是S级的……菜鸟级触手吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章：时空管理局
更新时间2012-3-2 12:07:23  字数：4778

　晓杉望着手中的一柄明显有些破旧的长枪，有些无奈的叹了口气。就是一个没接触过魔法的人，看到这柄长枪都会觉得这绝对是别人挑剩下的东西，何况晓杉这种能用魔力感知的人。他只是用魔力略微一试就明白自己手上的绝对不是什么好魔导器，甚至连拉拉荻给他的那两柄都不如。当然有些奇怪的地方被晓杉无视了。
　　“真够破烂的，拿回去让拉拉荻当修理备件吧。”梅鲁看着晓杉手上的魔导器也是长叹了口气：“现在佣兵公会也是越来越抠门了，一个不到二十岁的A级魔导师居然连把像样点的E阶魔导器都不给。哎……”
　　“如果你想要的话我可以给你一把B阶魔导器。”清脆又耳熟的声音在晓杉耳边响起，他转过头，刚才测试他的黑发双马尾红衣少女正站在他们二人背后，她的脸上挂着狡黠的微笑：“当然前提条件是你要加入我的手下当我的追随者，如果你的表现好的话我甚至可以考虑给你一把A阶……”
　　“感谢你的好意，但是我们利奇曼团还没有穷到需要别人施舍的地步。”冷冷的打断红衣少女的话，梅鲁拉起晓杉的手，头也不回的说道：“不好意思先走一步了。”说完也不等少女反应过来，就拉着晓杉准备离开。
　　“记住我的名字，我叫远坂凛，S+级贝鲁卡骑士。”少女并没有追上来的意思，反而笑嘻嘻的对着两人喊道：“以后要是有事情的话可以来找我，我住在………………”
　　后面的话晓杉根本没有听清楚，因为他终于反应过来，为什么这个叫远坂凛的女孩的声音如此熟悉……
　　“如果你想要一把好的魔导器的话，根本不必加入到这种大家族的天才手下。”梅鲁一边走一边气愤的对晓杉说道：“这个次元里面最强大的力量并不是世家，而是时空管理局。如果，我说如果，你能够登上S级……”
　　“A级到S级不是只差一级吗？”晓杉有些不解的问道，他记得很多修真武侠玄幻小说里面都是这么写的：“为什么你的语气像是我绝对无法达到S级一样呢？“
　　“谁告诉你A级跟S级就差一级了？”梅鲁不禁哑然失笑，她没好气的望了晓杉一眼，沉声道：“的确，魔导师跟骑士的分级是按照SABCDE来分的，但是A到S并不是只有一个A+级这么简单哦。”
　　“从B+到S－的分级，其实不只是一个A那么简单。”不知道什么时候走来的拉拉荻补充道：“从B+到S－依次是A－,A,A+,AA,AA+,AAA,AAA+，一共七级，又被人称为绝望七结。一般来说只要不是太差劲的魔导师，修炼个十几年几十年都能达到A－甚至A级，但是到了A级才是真正的分水岭，从A－到S－要越过整整七级，很多人就一辈子栽在了这七级上，终身不得前行一步。不过也有那样的天才，才八九岁就达到AA级甚至AAA级魔导师的超级天才，他们最终几乎都必然会达到S级。”
　　“那样的超级天才又能有几个，一般二十岁之前到达A级的魔导师都能算是天才了。”梅鲁打断拉拉荻的话，低声说：“如果你认真努力的话也不是没有成为S级的可能性，但是要知道，二十岁之前能到达A级的魔导师与魔导师总数的比例大概是七十到八十分之一，而S级魔导师与魔导师总数的比例，是万分之一！”
　　“如果你能成为S级魔导师的话，别说在佣兵公会了，就是在时空管理局都是被各部队抢着要的那种超级明星！”拉拉荻的眼睛里冒出好多小星星：“S级魔导师在时空管理局里面还有另一个称谓，叫做……”
　　“ACE。”莫名其妙的，晓杉突然说了一句，他自己都没反应过来，连忙又解释道：“我只是随口猜一下……”
　　“没错，就是ACE。”梅鲁有些奇怪的看了晓杉一眼，不过她并没有怀疑什么：“不过那真的不是我们可以触及的范围，晓杉你也已经过了最佳修炼年龄了，如果你是十二三岁甚至十五岁开始了解魔法的话，现在一定离S级不远了。可惜你已经过了最佳修炼年龄，而且我们冒险团现在也没法给你最好的修炼环境……”
　　“我只是为了赚到足够的钱为我妹妹治病而已。”晓杉耸耸肩，他一开始就没有想过能够成为S级魔导师，刚才的提问只是觉得梅鲁太瞧不起自己所以才问的，现在他既然已经知道两者之间的巨大差距，就没有继续追问的必要了：“当然能成为S级魔导师也不错，不过现在我觉得不太现实。”
　　“是啊，想着成为S级魔导师太不现实了。”梅鲁拍了拍晓杉的肩膀，对晓杉的豁达表示赞成：“你现在就想着怎么在照顾好你妹妹的同时完成任务吧，回去让拉拉荻给你重新挑一把魔导器，这把长枪也太烂了……”
　　说着说着三人已经走到了传送法阵的房间，梅鲁拿出手上的金色卡片支付了传送费，这种卡片是佣兵公会发给佣兵的身份证兼银行卡，晓杉在注册完毕的时候也从远坂凛手上拿到了一张，里面还有5000米德的资金。据远坂凛解释这是公会借给他们的启动资金，当然在之后会分批分时间从卡内扣回。还不如换一把好点的魔导器，晓杉又看了一眼手上的那把破烂不堪的长枪，无奈的叹了口气。
　　又是一阵天翻地覆的旋转，晓杉等人已经回到了他们离开时的那栋屋子里。晓杉只觉得头晕目眩，连忙就近找了个能靠住的东西靠了上去，这才不至于倒在地上。而梅鲁跟拉拉荻两人则是早已习惯的样子，梅鲁甚至还晃了晃脑袋，一副十分享受这种晃动的样子。
　　“我先回去了，疾风还在家里等我呢。”感觉稍微好一点之后晓杉立刻对两人说道，他不想让疾风担心自己。
　　“那好吧，有任务的时候我们会通知你的。”梅鲁随手把之前拉拉荻拿给晓杉用的那柄魔导器扔给了晓杉，笑着说：“回去了先熟悉一下这柄魔导器，等之后你赚够钱了我们再给你买一把A阶的好了。”她顿了一下，似乎想起来什么似的笑道：“对了，你知道怎么把魔导器解除么？”
　　“不会。”晓杉很干脆的回答道，他手上的魔导器也很配合的变成了一条手链的样子挂在手腕上……
　　“好了，你可以回去了。”梅鲁干脆的捂额，她觉得自己貌似干了什么愚蠢的事情：“有什么事情的话可以来这里找我们，只要向大门里注入你的魔力就可以打开门，如果不出任务的话我们会一直在，出任务的话你也可以留个纸条，我们回来之后看到了自然会去的。”
　　“记得多练习魔法，资料之后我会传给你的。”拉拉荻拿起自己的扫帚，不，是魔导器，轻轻碰了一下晓杉的手链，说道：“我已经把我们的通讯方式传到了你的魔导器里，有事情的话我们会给你发消息的。”
　　别墅离晓杉家有不短的一段距离，即使是坐公车也得坐二三十分钟。不过晓杉并没有坐车回去，他深深的吸了一口气，两腿隐约的散发出了一丝光芒。将魔力注入腿部，进行肉体的小幅强化，这是晓杉突然间想到的一种修炼方式，当然他现在已经懒得去考虑自己为啥知道这些了。晓杉迈开步子，大步向市中心跑去。
　　“欢迎回来，哥哥。”晓杉刚把门关上就看到疾风匆忙的从厨房钻了出来，看到是晓杉之后她拍了拍胸口，用可爱的语调说道：“今天怎么回来这么早呀，没有跟柊姐姐她们多玩一会吗？”
　　“今天是去确认一下工作，所以没跟他们一起。”晓杉一边换鞋一边回答，他在路上就想好了应答之策：“老是学习也不太好，所以就给自己找了个兼职干干。以后可能会出去的频繁一点。”
　　“找点活干挺好的呀，哥哥终于也长大了。”疾风摆出一副老气横秋的架势，用长辈关心晚辈的口气说道：“这样我也不用天天担心你不务正业了，唉，年轻就是好呀……”
　　“是啊，年轻就是好啊！”晓杉笑着敲了一下疾风的小脑袋，他发现这个妹妹越来越有像管家婆发展的趋向，虽然自己现在就是把她当管家婆对待的：“好了别玩了，还有没有累的感觉了？”
　　“已经没有过了，果然吃药就是管用呀，虽然好苦……”一提到自己的病疾风就把眉头拧成了川字，毕竟滋补药方大多数是一些奇怪的中药：“不过已经没有那种无力的感觉了，而且还觉得身体舒服了好多……”
　　晓杉家吃晚饭的时间一般都很早，大概六点半左右就开始吃晚饭了，之后两人就会去房间或者在沙发上看电视。疾风会在九点半左右去洗漱准备上床睡觉，如果晓杉在房间里的话疾风就绝对不会去打扰，疾风在房间的时候晓杉也很少打扰。这样刚好方便了晓杉，他回到自己的房间把门锁上，然后招出了魔导器。
　　这是一柄长枪型的魔导器，外形看起来倒是很帅气，不过不知为何晓杉有种不太喜欢的感觉。他心里突然冒出一个念头，想要一把剑型的魔导器，当然只是一个念头而已。他知道自己要买魔导器也得等疾风治好病之后，现在先要全力赚钱把疾风的腿治好，这将是一个很漫长的过程……
　　时空管理局么，看着手上的魔导器，晓杉脑子里又想起了红衣女孩跟时空管理局。按照梅鲁跟拉拉荻的说法，时空管理局就相当于这个次元的政府一样，这种庞然大物对自己来说太过遥远，而且里面绝对充斥着各种勾心斗角。那种地方不是自己能去的，只要加入就永无翻身之日了，晓杉很清楚这点。
　　拉拉荻已经将冥想训练的方法发到了魔导器里，晓杉大概翻看了一下，跟自己想的差不多，一种方法是用魔导器构筑意识空间进行精神锻炼。好处是随时都可以训练，坏处是只有B阶以上的魔导器可以使用。那你给我发过来干嘛，晓杉无奈的捂额。另一种方法就是通常的锻炼，这种方法可以锻炼肉体跟魔力，比精神训练效果好很多，不过缺点就是需要大量时间，虽然这对晓杉来说并不算什么。至于其他的魔力精密控制集束炮击啥的晓杉都没有看，他觉得自己没必要了解这些，虽然这种感觉他自己都不知道从哪来的……
　　扭头看了看表，已经九点半了。晓杉收起魔导器，打开门走向客厅。客厅里没有看到疾风，浴室里传来阵阵水声，疾风应该正在洗澡。晓杉坐到沙发上，看了看自己的双手，他突然冒出一个想法……
　　“哥哥你学习完了呀，水温正好呢，快去洗澡吧。”不一会裹着浴巾的疾风就从浴室里走了出来，她看了一眼在看电视的晓杉，拿起吹风机说道：“不然待会水就凉了，用凉水会感冒的呀。”
　　“疾风，过来。”晓杉压根没听到疾风的话，他刚才一直在构思那个想法，现在打算拿出来实施一下。
　　“啊？有什么事吗？”疾风很听话的过来了，身上还裹着浴巾，头发湿漉漉的，一股甜甜的香味弥漫在她身边。晓杉不禁抽了抽鼻子，貌似不是沐浴露跟洗发水的香味…………不对！！！
　　“先去把头发吹干换上衣服再过来。”闻到疾风身上好问的味道之后晓杉才反应过来，疾风现在可是刚洗完澡只裹着一条浴巾啊，万一着凉了怎么办：“不然我会忍不住吃了你的哦。”
　　“哥哥想吃的话没问题呀。”疾风笑着回应晓杉，她知道哥哥在跟自己开玩笑，随即就快步跑回了自己的房间，地板上留下一个个小小的脚印，以及头发上滴下的水滴。晓杉无奈的挠了挠头，这个习惯不太好啊。
　　拿了块墩布把地上的水搽干净，晓杉洗了手刚坐到沙发上疾风就一头扎进了他怀里，抓住他的胳膊开始晃啊晃，把晓杉弄得满头雾水，不过他瞄了一眼电视上正在放的动画片之后就释然了……
　　“以后不准看这个动画片。”拿起遥控器把电视关掉，晓杉一边警告疾风一边暗暗叹了口气，怎么是初音岛啊：“那个动画片不是小孩子该看的东西。好了，在沙发上坐好。”
　　“嗨，哥哥你要干……好痒啊哈哈哈哈！！！！”疾风刚在晓杉身边坐好晓杉就蹲下身抓起她的脚按揉起来，一点心理准备都没有的疾风顿时大笑起来：“啊哈哈哈哥哥哈哈你要哈哈哈干吗哈哈哈啊哈住手啊哈哈哈！！”
　　“忍着点，一会就好了。”晓杉直接无视疾风的大笑，事实上他现在也没精力去注意疾风了。他正在通过自己的手指输出魔力到疾风脚上的各处穴道进行刺激，这可是比脚底按摩更加有效的手段，也是晓杉刚才想到的一个好办法，虽然比脚底按摩还要刺激笑穴，而且晓杉压根不知道自己是怎么知道脚部穴位的……
　　疾风浑身痉挛的歪在沙发上，双眼涣散的望着晓杉。整整十分钟笑声就没停止过，是个人都要被玩坏，何况一个六七岁的小女孩呢，晓杉看着被玩坏的疾风也感到有些愧疚，他坐到疾风身边，伸手摸了摸她的脑袋……
　　咔嚓一声，疾风张嘴咬住了晓杉的手指。把晓杉吓了一大跳，连忙抽回自己的手，盯着疾风看了半天之后才又试探性的摸了摸她的脑袋，然后又是咔嚓一声……
　　把疾风抱到她的床上，晓杉看了看自己布满牙印的手指，又看了看疾风空洞的眼神，果断跑回去睡觉了。
　　“疾风啊……昨天那件事……”第二天早上晓杉刚下楼就看到气鼓鼓的疾风，他连忙辩解道：“其实……“
　　“我一点都没生气哦！“疾风立刻微笑着回答道：”只是凑巧没做哥哥的早饭跟便当而已呀~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章：简单的任务
更新时间2012-3-6 20:20:08  字数：4624

　佣兵团的工作是什么？晓杉一直以为这是个很简答的问题，只要拿了对方的钱把交代的活干了就完了。但是当真正接手了几个任务之后，晓杉才发现自己错的有些厉害……
　　推油桶，D级任务。从左边推到右边，再从右边推到左边，第一天一遍，第二天两遍，第三天三遍。这都什么奇怪的任务，晓杉一边推油桶一边腹诽道，虽然委托的粉发双马尾妹子看上去人畜无害的样子，不过她现在却不知道为什么躺在一边装死。嘛，算了，反正这个任务也不累，耗的时间也不是很多。晓杉苦笑着将最后一个油桶推到位置上，走过去拍了拍正在装死的少女，示意自己干完了。
　　“推完了吗？”少女一醒过来就眼冒金星的盯着晓杉的身后，那架势恨不得将那五个油桶生吞活剥。
　　“推完了。”轻轻点了点头，晓杉回答道，虽然他很好奇少女为什么要自己推油桶，不过这不是他该管的事情，他现在要做的，只是将自己的另一半报酬要到手：“那么按照说好的……“
　　“给你。”少女立刻从腰间摸出一个袋子递给晓杉，笑着说道：“里面还有一个限界突破因子，算是给你的小费吧，那么再见了！”说完就丢下晓杉，兴奋的一溜烟冲进了另一排房屋中……
　　D级任务*1完成，160米德入手。限界突破因子么，晓杉压根不知道他是干啥的，直接给了梅鲁。
　　“限界突破因子啊，虽然算是好东西，但是我们用不着。”梅鲁看了看抬手就给了拉拉荻：“不过在这卖了也可以赚个几十米德，这些钱利奇曼不抽成，你算是小小的赚了一笔呢。好了，下个任务是……”
　　护送一位大小姐从某座碉堡到某座桥上，C级任务。大小姐有自家的护卫队以及几位强大的流浪佣兵护卫，可以说是万无一失。但是为了显示自己的排场，还是雇了一大票闲杂人等过来。晓杉就被梅鲁甩了过来充当这个闲杂人等，当然是很清闲的任务，也花不了多少时间。有钱人真奇怪，晓杉心想。
　　很顺利的将大小姐送到了桥上，晓杉等人领了钱准备撤退，他无意间望了望接手的队伍，发现领头的是一个骑着摩托车的红发男人，从他的身上晓杉感觉到了一股危险的感觉，他暗暗做了戒备。不过还好红发男子没有注意到他，径直骑着摩托离开了，晓杉这才松了口气。
　　C级任务*1完成，400米德入手，晓杉还领到了一根纯铜打造的金属棒作为小费，他照例交给了梅鲁。
　　“可惜不是白金棒，不然少说也值个1000米德啊。”梅鲁看了一眼之后又甩给了拉拉荻：“铜棒只能卖个30米德左右，不过说了不抽成就不抽成，这三十米德也归你了。”
　　这些任务花的时间并不长，大多都是两三个小时就能完成，因此晓杉也得以每天都能按时回家，疾风也并没有起什么疑心，当然她也没什么时间起疑心，因为现在晓杉每天晚上都会抓住她给她做脚底按摩……
　　“停停停停停！”被晓杉堵到墙角的疾风急得大叫道：“哥哥你难道忘了明天是什么日子了吗！！”
　　“我的生日啊，你当我会忘么？”晓杉乘机一把抓住疾风的手，狞笑着说：“明天是我生日又怎么样，明天我过生日跟今天我给你做脚底按摩有什么必然的联系吗？”
　　“不是呀！我想问的是明天你有没有事情！”疾风慌忙大声叫道：“如果没什么事的话，柊姐姐跟神上哥哥说打算给你在这里办一个生日PARTY的呀！哥哥的生日PARTY啊！”
　　生日PARTY啊，晓杉一边把疾风按到沙发上一边想。明天自己好像有个C级的护卫任务，早上八点半就得出发，不过晚上宿营的时候可以利用营地的传送阵回来，大概六七点的样子，夜班也是由另一个佣兵团来守，所以自己明天晚上应该没什么事情，当然是应该，必须做好最坏的打算。
　　“明天晚上六点钟吧，我会尽量赶回来，赶不回来我也会提前通知你的。”蹲在地上握住疾风的脚脖子，晓杉认真的回答道：“当然那是实在有事脱不了身的情况下，这可是我妹妹为我过的第一个生日啊！”
　　“哥哥……好痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”疾风刚露出激动的表情晓杉就一指戳到了她的脚上，她脸上的表情立刻又扭曲了起来：“哥哥哈哈哈哈哈你这个哈哈哈哈哈哈打坏带呵呵呵呵呵歹素鸡哈哈哈哈……”
　　第二天早上七点钟，晓杉准时爬了起来。即使是最低级的E阶魔导器都带有定时唤醒功能，何况晓杉手上的还是柄D阶魔导器，他尽量不发出一点声响的穿好衣服，蹑手蹑脚的走下楼梯……
　　“我就知道我压根没必要这么做……”看着正在饭桌前露出阳光般笑容的疾风，晓杉无奈的捂额。这几个月以来疾风都会赶在晓杉起床之前起床，然后悄无声息的在晓杉下楼之前准备好一切。无论晓杉起的有多早动作有多小，疾风都会跟未卜先知一般微笑着在楼下等着他，即使晓杉三令五申也没有用：“疾风我再警告你一次，平时也就算了，周六周日不许起这么早，知道了吗！“
　　“没关系呀，哥哥。”疾风依然保持着阳光般的笑容，她现在已经不再因为晓杉给她做脚底按摩而生气了，虽然之前疾风还闹脾气连续三天没给晓杉做饭：“反正我还可以睡回笼觉的，而且你今天有工作吧，我来准备早饭的话可以让哥哥不那么劳累呢，这样对工作有帮助呀！”
　　她只是个七岁的小女孩啊，看着阳光的疾风，晓杉心里突然一阵阵绞痛，疾风只不过是个六七岁的小女孩而已，一般的小女孩现在都应该是在床上睡觉或者揉着眼睛起床吃早饭才对，但是疾风她却已经系着围裙踩着板凳在厨房做饭了，这根本就不是一个七八岁的小女孩该干的事情啊，为什么会这样？
　　原因很简单，自己太没用了。如果自己稍微努力一点的话，一定可以改变这一切的。无论如何都要让她幸福，她已经受够痛苦了，自己，必须让她幸福，无论如何都要做到！！！
　　“疾风，我会给你幸福的，相信我。”轻轻抱住纤细的身体，晓杉在疾风耳边低声说道：“我发誓我会给你幸福，无论用什么方法我都要让你幸福，即使是付出……”
　　“我已经很幸福了呀，哥哥。”嫩葱般的手指轻轻压住晓杉的嘴唇，疾风温柔的回答道：“我能够呆在哥哥的身边就已经很幸福了，因为哥哥你让我感受到了家的温暖。所以，答应我，不要抛弃疾风，好吗？”
　　“好的，我绝对不会抛弃你，疾风，我发誓。”抚摸着疾风柔顺的秀发，晓杉坚定地回答道：“我永远都不会抛弃我的妹妹八神疾风，无论发生什么，无论她变成什么样子，她永远都是我的妹妹，永远。”
　　“赶快吃饭吧，已经七点半了呢。”虽然这么说着，但是偎在晓杉怀里的疾风丝毫没有起来的迹象。
　　“没有关系，时间还很多。”因为梅鲁他们定的汇合点就在中心公园附近，晓杉在心里补充道，现在就让疾风好好的撒撒娇吧，她毕竟，只是一个小女孩啊……
　　轻轻的关上屋门，晓杉看了看手上的魔导器，已经八点十分了。二十分钟内赶到中心公园相当有难度，不过晓杉并不后悔，疾风在他心里的地位很重要，他不会因为这点事情就觉得懊恼。当然现在还是得想办法赶到公园去，晓杉边想边将魔力注入腿部，他的速度立刻加快了许多。
　　“你迟到了，当佣兵可是必须要准时的。”虽然手上的魔导器显示的是八点二十五分，但是梅鲁还是叉着腰将晓杉训了一顿：“这次先不计较了，下次再迟到的话就要扣你的工资了。明白吗？”
　　“真的十分抱歉，家里有点事耽误了。”晓杉规规矩矩的道歉，因为他之后还有事要求梅鲁：“今天晚上我能提前一个小时回来么，因为家里有点事情要处理。”
　　“提前一个小时么，没问题。”让晓杉感到意外的是梅鲁居然毫不犹豫地答应了下来：“家里出了什么事情，要不要我们帮忙处理一下，团里面还是有点……”
　　“传送阵开始了，梅鲁准备一下。”拉拉荻打断了梅鲁的话，同时众人脚下也展开了一个金色的法阵：“晓杉抓住我的手，这次传送可能有时空乱流，平衡法阵无法抵挡时空乱流，我给你开启隔离法阵。”
　　连忙抓住拉拉荻的手，细腻的触感传到晓杉手上，同时一个蓝色的魔法护罩也将两人裹了进去，梅鲁则是自己展开了粉色的隔离法阵，一道金光闪过，三人顿时消失在了原地。还好他们选的地方是公园的一个不引人注意的角落，加上早上公园的人并不多，所以才没有被人发现。如果传送被人发现该怎么办，晓杉不禁有些恶趣味的想道，当然这只是他脑海里一个一闪而过的念头而已……
　　C级任务，护卫考古队的发掘任务。这个任务本来应该是B级才对，但是这次接任务的是两个小型佣兵团，而且这次考古应该不会有任何威胁，所以几番协商之后就把任务分成了两个C级。利奇曼冒险团负责白天活动的护卫，另一个佣兵团负责夜晚休息的护卫。看起来很简单，实际上也很简单。
　　“虽然这个遗迹并不在管理局的登记名单上，但是根据这只考古队的分析，这个遗迹应该属于safe级的遗迹。”拉拉荻边走边对晓杉说道：“当然这不代表这个遗迹就是绝对安全的，所以晓杉你一定要小心。”
　　“这支考古队明明是属于管理局管辖的，为什么不向管理局要求提供保护而要自己请佣兵呢？”晓杉有些好奇的问道：“难道这次的考古活动并没有被管理局登记在案么？”
　　“这种小型考古活动管理局不会专门管辖。”拉拉荻回答道：“如果是次活动都要调集部队保护的话，管理局早就累死了。这种小的活动一般都是雇佣佣兵保护，管理局也就睁一只眼闭一只眼了。”
　　“别问那么多了，干好自己的工作拿到报酬就行了！”另一边的梅鲁笑着拍了拍晓杉的肩膀，说道：“这些人可是我们的财神爷啊，别去计较什么管理局的保护了，好好干吧晓杉！”
　　好好干，干什么？站在那里看着十几个人趴在地上忙碌着，晓杉不禁有点无奈的想道。另一个佣兵团正在外面搭建休息营地跟传送法阵，他们则是跟着考古队进入了这个洞穴型的遗迹进行护卫。不过已经过了三四个小时了，别说威胁了，就连生物都没见到一两个，晓杉有心想找个人聊聊天，但是看到梅鲁跟拉拉荻都是一副严肃的样子，考古队的人更是专注的观察着地上的那些拗口的文字，想找个人都找不到啊……
　　拗口的文字？？晓杉突然反应过来，他貌似能够看懂地上写的这些文字，虽然念起来跟古文一样拗口，但是晓杉还是看懂了这些文字的意思，大概就是讲在光明代替黑暗的地方，有着改变这个世界的命运的宝器，他将代替太阳驱逐黑暗，让光明重返大地。看倒是能看懂，问题是这上面说的到底是什么？
　　扭头看了看四周，晓杉发现墙壁上画着一些奇形怪状的图画跟符号。他看了好一会才发现这其实是一个很漫长的故事，故事的大意就是讲在太阳升起的时候，光明普照着大地，万物复苏，生机勃勃，当太阳落山之后，黑暗吞噬着世界，万物消亡，死气沉沉。扫视了很多遍之后，晓杉的目光渐渐落在了升起的太阳上……
　　光明代替黑暗啊，那不就是太阳升起的时候么。不由自主的走到那轮旭日之前，晓杉心里想道。不过这面墙壁明显已经被考古队检查过了，墙壁上除了一些仪器的痕迹之外什么异常都没有。但是晓杉能够感觉到，那轮旭日正在向外散发着热量，他不由自主的伸出手，摸到了那轮金黄色的升阳上…………
　　轰的一声，晓杉的脑海中顿时出现了一片黑暗的大地！万物皆暗，昏昏沉沉。晓杉站在这片大地上，他能够感觉得到这片大地的混乱与黑暗，他也能够感觉到，这片大地对光明的渴望！
　　远方突然浮现出了一片朝霞，似乎有光透出来。晓杉连忙向那个方向望去，他脚下的大地也激动地颤抖了起来，渴望光明，无比的渴望光明！晓杉知道，那只是拂晓而已，但是他也知道，拂晓之后就是光明！拂晓之后，就是脚下的大地万物渴望了许久的光明！这道拂晓，即是光明的前奏！
　　吾之名，唤作拂晓，汝之名，唤作光明。光明驱散黑暗，拂晓引导光明！黑夜之终结，光明之开端，即为拂晓！吾之名，为汝之剑；吾之名，为汝之鞘。剑与鞘并存，方为汝之兵！DawnSword，Setup！
　　“怎么回事，文字怎么突然消失了！”趴在地上的一个考古学家突然吃惊的叫道：“遗迹出问题了！”
　　“赶快退出遗迹，拉拉荻跟晓杉，快带着大家撤！”站在洞口的梅鲁连忙对拉拉荻跟晓杉吼道：“我……”
　　但是，刚才晓杉站的地方，现在已经空无一物，只有一轮刚升起的旭日，散发着金色的光芒……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章：拂晓之剑
更新时间2012-3-7 19:27:14  字数：4777

　这里是哪里？晓杉注视着周围散发着金属气息的墙壁不禁倒吸了口凉气。他很确定这地方跟刚才的遗迹绝对没有任何相像的地方，刚才的遗迹压根就是一副原始时代的洞窟的样子，现在这地方怎么看都是一副超现代风格的样子。他不由得召出了手腕上的魔导器，并且按照拉拉荻教他的方法放出了感应魔法球。
　　感应魔法球，魔导士跟骑士都应该掌握的初等魔法，是用来探查地形跟敌人状况的最佳工具，好的魔导士放出的感应魔法能够探查很远的距离。不过晓杉没这么大能耐，他放出的感应魔法最多只能感应到方圆千米的动静，而且距离越远感应就越模糊。现在放出只是为了探查一下周围的情况。当然也有打草惊蛇的作用。
　　百米范围内没有什么异常，感受着感应魔法球传回的信号，晓杉稍微松了口气，百米范围内的感应他还是有信心的，当然对方要是S级以上的魔法师晓杉也没办法。他一边控制感应球一边拨梅鲁的念话通讯。不过这种地方一般都不可能能接通念话通信吧，晓杉自嘲的想道。
　　“晓杉！你在哪里！有没有受伤！”一个通讯窗口突兀的跳到了晓杉面前，梅鲁焦急的喊声差点把晓杉的鼓膜震破：“遗迹刚发生变化你就不见了，是不是触动什么机关被传送走了！现在有危险吗！我立刻……”
　　“应该没啥危险，团长你别担心。”两百米内没有异常，晓杉小小的松了口气，对梅鲁说道：“我只是不小心按到了墙壁上的一块壁画，然后就被传送到了一条全是由金属构成的通道里……”
　　屏幕突兀的在晓杉眼前消失了！同时外放的数个感应球也在一瞬间泯灭了！就连晓杉匆忙准备套在身上的护罩魔法也在一瞬间消失了！体内的魔力流动更是几乎停滞了下来！晓杉的脸色顿时变了，他不由自主的摆出了防卫姿势，而随着晓杉的动作，远处的通道内也传出了咔嚓咔嚓的声响！
　　在战斗中魔导士最怕的是什么？相信所有的魔导士都会告诉你，战场上最怕的就是耗尽魔力或者魔力无法使用。前者还可以使用魔力弹填装系统来解决，但是后者绝对是可以让魔导士变成普通人的绝杀之招！而晓杉现在就遇上了后一种情况，他现在必须要在无法使用魔力的情况下对付未知的敌人！
　　三个大概一人高的大铁块挪动着出现在了通道的尽头，距离晓杉也就三十米左右，感应球居然没发现这三个大铁块，晓杉不禁感到一丝疑惑，不过现在已经没有考虑这些的时间了，大铁块的移动速度突然加快了许多！而且铁块上面也伸出了两根粗长的手臂，冲着晓杉就打了过来！
　　炼金术制作的钢铁傀儡，一般用作预警以及守卫一些重要地点的机关，本身具有能够变幻成其他形状的能力，但是唯一的不足是无法改变自身的材质，并且动作迟钝没有灵智，所以通常也被当做初级魔导士练习用的对象。晓杉已经懒得去管不知道从哪里冒出来的这些信息了，尽管这三个钢铁傀儡跟印象中完全不一样。
　　通道不算狭小，但是也不算多么宽敞，起码现在三个钢铁傀儡之间跟周边都没有足够突破的缝隙。晓杉不得不做出强行突破的打算，他脚下发力冲向了左边的傀儡，钢铁傀儡全身都是钢铁，铁山靠这种招式肯定不会对其起作用，所以晓杉做出了一个他认为很明智的举动——用手中的魔导器戳了上去！
　　咔嚓一声，晓杉手中的魔导器断成了三段，而钢铁傀儡压根没有丝毫停顿，挥起手臂就砸在了晓杉身上！一股大力立刻将晓杉锤的飞了出去！重重的摔在好几米开外！他挣扎着坐，连反应的时间都没有，第二只手臂就砸了过来！晓杉连忙狼狈的翻滚闪开，尽管如此手臂敲在地上的余波还是把他震得头脑发晕！
　　其实你这个姿势比起你刚才的反应差远了，要不是我也练过，刚才那两下足够让我躺几天的……
　　一个鱼跃从地上坐起来，晓杉晃晃脑袋，把断了的魔导器扔到一边，再次冲向了那个傀儡，他灵巧的闪过锤下的手臂，一记铁山靠砸到了那个傀儡身上！依然是钢铁般的触感，同时还有麻木的半边肩膀，晓杉甚至怀疑自己的肩膀已经脱臼了，他边后退边看了看刚才自己撞击的傀儡，然后就愣在了原地……
　　那个连魔导器戳中都没有任何反应的傀儡，现在胸口已经被撞开了一个大洞，瘫在一边的地上，一动也不动。他的身体也挡住了其他两个傀儡前进的道路，那两个傀儡不得不停下身开始锤击倒在地上的傀儡。晓杉揉了揉麻木的右肩，虽然确实能撞烂对方，不过估计把这两个傀儡撞烂了之后晓杉自己的肩膀也废掉了。他没啥把握冲过那两个傀儡，只好无奈的向通道的另一头跑去……
　　通道的尽头是一个不小的房间，晓杉冲进房间之后还没反应过来门就被关上了，他慌忙查看了一下四周，然后就释然了，因为这个房间除了刚才关上的门以外，再没有别的出口了。我不释然怎么办，晓杉自嘲的想。
　　没办法，晓杉开始仔细的观察起这个房间。房间有一个教室那么大，虽然没有灯但是房间却很亮；在房间的另一头有一个看起来是石质的平台，平台上插着一把剑，剑柄上还挂着一个十字架；平台边上是两把椅子跟一张桌子，角落里还有一张床，可能是因为密室的关系，所有的东西上面都没有多少灰尘；除此之外就没有任何东西了。如果说这里的某样东西是打开门的机关的话，晓杉立刻把目光落在了剑上。
　　走到平台边，晓杉试着拔起剑，意外的没费什么力气就拔了起来，同时一股熟悉的感觉也传到了他的身体里。这把剑是魔导器，而且还是把很高级的魔导器，晓杉莫名的得出结论。门也在晓杉拔起剑的同时打开了，两个钢铁傀儡站在门外，但是完全没有要攻击的意思，而是静止不动，像是失去了动力一样。
　　拂晓之剑吗，晓杉看着手上的长剑。他敢肯定这个遗迹就是为了守护这把剑而存在的，因为这把剑上散发着强烈的魔力波动，那种让人从身体到心灵都愉悦的光明的魔力波动，B阶甚至A阶魔导器，而且还是很有年头的魔导器。这把剑拿出去一定可以买很多钱，晓杉不由想道，他拿起剑就准备离开。
　　吾之名，唤作拂晓，汝之名，唤作光明。光明驱散黑暗，拂晓引导光明！
　　这把剑不是拂晓之剑，晓杉突然反应过来。这把剑的光明力量太强大了，拂晓只是光明的前奏而已，他不可能拥有这么强大的光明力量。他的目光落在了剑柄上，那里原来挂着一个十字架，现在却不见了。
　　晓杉看了看面前的平台，他发现十字架掉在了平台上。晓杉伸手捡起十字架，试着往里面传入魔力，没有任何反应。他试着把十字架挂在剑柄上，依然没有任何反应。不过长剑的光明力量更加剧烈了，他期望着离开这里，晓杉能够感觉到这把剑的心情，虽然他自己都觉得不可思议。
　　那段文字的作用绝对不是提示出这里的入口那么简单，晓杉突然反应过来，那段文字还有暗示作用，那段文字写的就是这里的提示。他开始仔细的观察平台，但是遗憾的是除了那个插着长剑的长条形缺口以外晓杉什么都没发现，他试着把长剑插回去，门啪的一声关上了。他拔出长剑，门又打开了。看来这个缺口……
　　迅速的将十字架插在缺口上，动作快的晓杉自己都没反应过来，十字架刚好插入这个长条形缺口，但是这次门没有关上。他试着扭了一下十字架，啪的一声，平台居然打开了！从里面射出耀眼的光芒，刺得晓杉睁不开眼睛。光芒渐渐散去，晓杉看到平台里躺着一把长剑，剑上没有任何能量波动。他笑了，伸手拿起了……
　　“拂晓引导光明啊，这可真是个极佳的误解。”把十字架从钥匙孔里拔出来，晓杉扔下手里的长剑，看着十字架自嘲的笑道：“你都引导了两次光明了，我再认不出来就是傻瓜了。”
　　轰的一声，晓杉发现自己的周围已经变成了一片夜空！他正诡异的悬浮在半空中，脚底下是一座灯火通明的，不对，晓杉仔细观察了一下脚下的城市，那些闪烁的不是灯火，而是炮火！
　　四道弧光飞过晓杉身边，紧跟着一大片弧光也擦过了晓杉身边，那些弧光都是魔导师，很强大的魔导师，晓杉心里有个声音这样说。他们很快追上了前面的四道弧光，空中顿时热闹起来。
　　“敌人能以更大的阵型突破前线，在南部敌人拿下了措森，现正扑向施坦斯多夫，在北部的弗瑙区和潘科区间敌人也在采取行动。”一个中年男人的声音突兀的在晓杉耳边响了起来，但是他的身边没有任何人：“在东面敌人正处于利希滕贝格，马尔斯多夫，卡尔斯霍特思一带。”
　　“只要暗之书一发动，一切就都会好转起来的。”另一个男人阴森的声音说道，晓杉身边依然没有任何人。
　　“我的元首……”前面的中年男人畏缩的说道：“暗之书……”
　　“暗之书集结不到足够的力量来发动进攻。”第三个男人的声音冒了出来：“所以暗之书没有发起进攻。”
　　“以下人留在房间里。”沉默了很久之后，阴森的男人颤抖着说：“凯特尔，约德尔，克莱博思，智花。”
　　哗啦哗啦的脚步声响了好一会才随着轻轻的关门声停止，只剩下了一个细细的声音在不断地抽泣。
　　“那是个命令！让暗之书进攻那是个命令！娘希匹！”阴森的声音突然暴怒着大吼道：“你以为你们是谁！竟然敢冒险违抗我的命令！事情已经到了这种地步了吗！军队骗了我！每个人都骗了我！甚至暗之书！所有的将军跟不过是一群无耻跟不忠的懦夫！只会不停的搞比例WITH富兰克林！”
　　“我的元首，我不能允许您这样侮辱那些为你流血的军人……”第四个男人的声音响起，听起来有点愤怒。
　　“他们只不过是懦夫！叛徒！饭桶！”阴森的声音暴跳如雷的吼道：“妨碍咱都渣渣！！！”
　　“元首，您所说的实在是闻所未闻！”别说这个男声了，就连晓杉都没听过后一句。
　　“你们这些将军都是德国人民的败类！”阴森的声音继续暴跳如雷，晓杉甚至听到了他把什么东西摔在桌上的声音：“我真想把你们这些二逼像这样摔在桌子上！你们毫无荣誉可言！气死偶咧！”他狂暴的大吼了一声之后，喘着气说：“你们称自己为将军，仅仅是因为你们在军事学院带了几年，而只是学会了怎么用刀叉吃饭跟搞比例的！一直以来军队只会阻碍我的行动！只会用各种方法拖我的后腿！我甚至怀疑暗之书是不是某个人送来的卧底比如斯大林！”他歇了口气，低声说道：“我从没进过学校，我到河北省来，我得到了暗之书，高潮好棒好棒的……叛徒！从一开始我就被背叛跟欺骗！这是对德国人民巨大的背叛！”他的声音开始发颤，抽泣声更厉害了：“终有一天我要把你们给插了，围着你一滴不漏的插了！我的嫂夫人也要一滴不漏！”
　　抽泣声更加厉害了，一声重重的咳嗽声，抽泣声戛然而止。
　　“我的命令都被当成了耳边风，在这种情况下让我如何领导。”阴森的男人冷冷的说道，他的声音里带上了一丝疲惫：“结束了，战争失败了。”他停顿了一下，接着说道：“但如果你们认为我会因此离开柏林的话，你们就大错特错了。我要在地下室启动暗之书，即使他未完成，再填五个守护骑士的念动之核也足够了……”
　　“不行……会失败的……请不要……”细细的声音终于响了起来，是个小女孩，声音很柔软：“拜托……不……”
　　四道弧光再次擦过晓杉身边，向着城市飞去，几十个魔导士连忙追了上去，但是数架强击机与大量的高射机炮立刻向着他们转了过来，他们不得不再次升上高空，而就在这时，四道弧光已经没入了城市中……
　　晓杉低下头，他的脚下是坚硬的金属地板，四周一片死寂，他回到了之前的那个房间中。但是平台跟桌椅什么的却已经消失不见了，并且整个房间都在轻微的颤动！不过晓杉并没有在意，他看向手上的十字架，中心那颗白色的水晶已经变成了鲜艳的红色，散发着友善的波动，无比闪亮！
　　“Goodafternoon，Mymaster。”一个温柔的女声突然在十字架上响起：“Pleasechooselanguage。”
　　“中文简体。”晓杉下意识的回答道：“辅助语言英语，魔导器设为自动调整，立刻绑定使用者信息。”
　　“明白，主人。”魔导器欢快地回答道：“看来主人是个很强大的魔导师，能告诉我你的名字吗？”
　　“凌晓杉，贝尔卡术式。”这次晓杉反应过来了，他之前可从没接触过这样的智能魔导器，不过这种事在他身上已经多了去了：“告诉我你的名字以及启动口令。”
　　“OK，主人。”魔导器欢快的回答道：“已将您的信息绑定到魔导器上，请在心里感应启动口令，念出启动口令之后便可以完成绑定，我的名字也包含在启动口令中，其他秘密暂不开放。”
　　其他秘密我也不想知道，晓杉无奈的笑了笑，就连绑定都是他无意间做的，他闭上眼睛，轻声念道。
　　吾之名，唤作拂晓，汝之名，唤作光明。光明驱散黑暗，拂晓引导光明！DawnSword，Setup！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章，晓杉的生日礼物
更新时间2012-3-9 12:11:16  字数：4819

　拂晓之剑，顾名思义，是一把剑，一把长剑。－不过晓杉从没有见过这么漂亮的长剑，虽然他不知道应不应该用漂亮这个词来形容这把剑。银白色的剑身闪烁着锋利的光泽；蓝色跟金色相间的剑柄握在手中有种厚重的感觉；剑柄正中间镶着一颗红色的水晶，十分诱人，十分美丽；他低头看了看腰间，那里多了一个蓝白金三色的剑鞘，有点可爱的样子。剑鞘怎么会可爱呢，晓杉自嘲的想道。
　　“需要将您送出这座房间吗？”剑柄上的红宝石闪了闪，把晓杉的视线从剑鞘上拉了回来，他刚才还在好奇自己怎么会觉得一个剑鞘可爱：“因为您获得了我的缘故，这座城堡将会自动封闭。”
　　“把我送到我的同伴附近吧。”回过神的晓杉连忙回答道：“我不知道他们现在怎么样了……”
　　晓杉的话并没有来得及说完，因为他发现自己已经站在了宿营地的帐篷中间，面前是梅鲁跟拉拉荻惊恐的脸，两个人似乎正坐在一起商量着什么，而晓杉正好传送到了两人身边，两人的表情瞬间精彩起来。
　　“啊，那个。”晓杉明白他自己该说什么，他挠着头小声说道：“我想我可以解释一下……”
　　梅鲁跟拉拉荻并没有理晓杉，她们的目光先是落在了晓杉手上的拂晓之剑上，然后两人的目光迅速对在了一起，愣了大概有三秒钟左右的时间，两个人突然都点了下头，然后梅鲁一把从晓杉手中抢过拂晓之剑塞到了她带来的行李箱里面，拉拉荻则是深深地吸了一口气，然后用尽全力的尖声叫了起来！！！
　　“配合一下，不然我们都得进管理局！“梅鲁一边小声对愣在那的晓杉说一边示意拉拉荻：“别忘了你看到一个人传送在你面前的第一反应是啥，一定要逼真！”
　　晓杉并不知道梅鲁说的逼真指的是什么，但是他立刻就明白了，因为拉拉荻一边大叫一边随手拿起一个茶壶砸在了晓杉的脑袋上，而且不偏不斜正好砸在了晓杉的太阳穴上……
　　“于是我就什么都不知道了。”晓杉摊开手，无奈的对面前的考古队首领以及两个佣兵团团长说道：“那个遗迹里面可都是怪物跟机关，我拼了老命才找到传送阵出来，谁知道刚出来就挨了这么一下子……”
　　“是够可怜的，你好好休息吧，待会我们就安排传送阵把你送去医院。”考古队的队长是一个中年妇女，她丝毫没有怀疑晓杉的胡编乱造：“那个遗迹之前确实有很多机关跟怪物，就在三年前还有一个……”
　　“那是三年前的事情，麦格夫人。”另一支佣兵团的团长撸了撸他油腻的黑发，用鹰钩鼻指着晓杉说道：“这位先生没有遵守佣兵团签订的合同，所以在他身上出现的意外不应该由考古队补偿，而且说不定……”
　　“你给我闭嘴，斯内普。”梅鲁冷冷的打断鹰钩鼻的话：“他是利奇曼冒险团的团员，他犯了错也应该是我这个利奇曼冒险团的团长来批评，什么时候你们斯莱特林佣兵团把我们利奇曼冒险团给合并了？”
　　“说不定这位凌先生在内部遗迹中还找到了什么宝贝呢？”鹰钩鼻没有理梅鲁尖利的指责，继续我行我素的对中年妇女说道：“而荻拉小姐把这位凌先生打翻的原因说不定是为了独吞这件宝贝……
　　“你觉得荻拉小姐会去窥视一个普通人的东西吗？”梅鲁刚打算反驳中年妇女就严厉的说道：“别忘了荻拉小姐的身份，她窥视这个男孩的宝贝就好像你窥视非洲树蛇皮或者腮囊草一样，绝对不可能！”
　　“如果你拿不出什么证据证明我的团员从那个莫名其妙的遗迹里面拿出了什么足够让拉拉荻都想拿走的宝贝的话，我觉得我应该带他回去了。”梅鲁一脸不屑的站起身，冷笑着大声说道：“晓杉，我们走，否则我们可爱的斯内普先生待会就要要求你周五或者周六晚上到他的办公室关禁闭了，说不定还是每周五呢。”
　　“有什么事吗，梅鲁小姐。”中年妇女问，晓杉发现她正在努力忍住笑：“为什么急着要回去呢？”
　　“因为今天是晓杉的生日，麦格女士。”梅鲁边回答边悄悄的给晓杉使了个眼色：“所以我打算给他……”
　　“这么巧，这么巧！”鹰钩鼻立刻跳了起来，指着梅鲁跟晓杉大声说道：“凌先生的生日怎么会这么巧就在今天呢？这一定只是你的借口吧，海默小姐，你只是为了把那件宝贝拿回去，藏到一个谁都不知道的地方，再找一个合适的买家把它卖出一个好价钱，这不正是海默小姐喜欢干的事情吗！”他瞪着晓杉，眼睛里面散发着令人厌恶的光芒：“把你的身份卡给我，凌先生，我看到她给你的暗示了！我敢保证，你的生日不是今天！”
　　“你拿什么保证？”中年妇女丝毫没有注意到梅鲁已经变得惨白的脸色，依然步步紧逼的问道：“你的人品吗？哦，我忘记了，你的人品太差，没办法保证，那你还有什么？”
　　鹰钩鼻的脸色同样变得惨白，但是他看到同他一样脸色惨白的梅鲁就下定了决心，他从衣服口袋里拿出一小瓶金黄色的液体，瓶子只有眼药水瓶那么大，但是看起来很诱人。
　　“这两个，我跟海默女士定下佣兵协议，如果这位凌先生的生日确实是今天的话。”鹰钩鼻斩钉截铁版的说道：“这瓶好运剂我就当做生日礼物送给他，今天的事情我也不再追究。如果不是的话。”他冷冷的笑了笑，说道：“利奇曼冒险团必须接受我细致的检查，包括带来的行李，以及魔导器记录。如果有删除的痕迹……”
　　好运剂，顾名思义，就是让人获得好运的药水。这是一种违背了现有认知的超魔法炼金产物，据说只有强大的炼金术师才能够炼制。当然现在已经没有多少炼金术士了，所以好运剂更是有价无市。晓杉咀嚼着脑海里不知从哪冒出来的知识点，看了看金色的小瓶子。这一小瓶估计能够让他获得大概六小时的好运，别看只有短短六个小时，要是把这瓶好运剂拿到外面去卖的话起码能卖到数百万米德，注意是起码数百万。
　　“看来我得提前祝贺这位先生生日快乐了。”中年妇女依然没有注意到梅鲁的脸色，她笑着拿起好运剂，用手在空中划出一个魔法阵：“请把两位的手放在魔法阵上，我来证明这个协议即刻生效……”
　　“抱歉，我不能接受。”梅鲁猛的抬起头，晓杉发现她把自己的嘴唇咬破了，看来她是经历了很长时间的思想斗争才做出的决定，晓杉看得出她的内心正在颤抖：“因为……”
　　“因为这个协议应该由我来签。”把手放在魔法阵上，晓杉笑着回答道：“如果我的生日不是九月十三日的话，先生你可以直接把我带回去，我发誓我将自愿接受您的任何审讯，包括精神魔法。”
　　“你不能签这个协议！”梅鲁被晓杉的动作吓坏了，她连忙扑上去想要去阻止他，但是鹰钩鼻已经先一步将手放在了魔法阵上，中年妇女划破魔法阵，魔法阵闪着耀眼的红光消失在了空中。梅鲁愣愣的望着消失的魔法阵，她的喉咙上下蠕动着，半天没有说出话来，不过眼泪却顺着脸庞流了下来。
　　“不好意思啊，悲伤的海默小姐，这位凌先生我就带走了。”看到梅鲁一副无助的样子，以及依然盯着自己的中年妇女，鹰钩鼻得意的冷笑道：“我相信他会在我的钻心魔法面前坦白的！到时候我就知道你们拿走的究竟是什么了！”他说着就准备拿起桌子上的那瓶好运剂，但是一只手按住了他的手。
　　“感谢您给我的生日礼物，屎内普叫兽。”从鹰钩鼻手中抽过好运剂，晓杉掏出身份卡递给中年妇女，笑着说道：“我想梅鲁只是因为她忘了给我买生日礼物而失落而已，你可千万别误会啊。”
　　“确实是九月十三号，梅鲁小姐没有说谎。”中年妇女仔细的看了看晓杉的身份卡，将卡片递给鹰钩鼻，学着他刚才的语气说道：“不好意思啊，失望的屎内普先生，这瓶好运剂归凌先生所有了。”
　　“哈？”鹰钩鼻还没来得及吃惊梅鲁就小声叫了起来，还好中年妇女只顾着观察鹰钩鼻的表情，没有听到梅鲁的叫声。晓杉也选择性无视了梅鲁的惊叫，饶有兴致的观察着鹰钩鼻比雪还白的脸色。
　　“这只是个巧合罢了！”一把将晓杉的身份卡摔在桌子上，鹰钩鼻脸色惨白的嚷道：“海默小姐只是巧合的用生日作为借口罢了！凌先生的生日也只是巧合的在这一天罢了！我亲眼看到了他们互相使眼色！”
　　“够了，西弗勒斯，你忘了佣兵协议吗。”中年妇女厉声说道：“不许你再追究这件事情！“她转向梅鲁跟晓杉，梅鲁连忙转过去装作眼睛里进了灰似的揉了揉，不过中年妇女并没有发现异常：“梅鲁小姐，你们的任务已经完成了，因为遗迹已经倒塌了，我们也没有了考察的必要，所以我们打算明天就返回管理局报告。”
　　“那我们就先回去了，麦格夫人。”梅鲁总算从刚才的一惊一乍中回过了神，她连忙拉住晓杉对中年妇女说道：“他家里面的生日宴会应该已经准备好了，他的朋友想来不希望他迟到吧，再见！”
　　拉着晓杉几乎是逃一样的跑回了自己的营地，梅鲁刚进帐篷就迅速掏出魔导器放了一个结界将帐篷包了起来，又连续放了好几十个感应魔法球在帐篷周围，这才松了一口气，然后梅鲁突然就扑向了晓杉手上的那瓶好运剂！还好晓杉十分迅速的把它举了起来，这才没让个子有点矮的梅鲁够到。
　　“没收没收！这是冒险团的所得！”梅鲁刚才的沮丧不知道什么时候已经一扫而光了，她目不转睛的盯着晓杉手上的好运剂，眼神里充满了黄色的￥符号：“晓杉快点把他交给我！现在这瓶东西已经归……”
　　“梅鲁你快点住手！”拉拉荻再次举起了手上的茶壶，不过这次是对着梅鲁的：“虽然我还不知道那个东西是怎么来的，但是你也不能上去抢啊！要好好跟他说，让他拿过来……”
　　“我现在就在跟他好好说啊，如果他再不拿过来的话我就不好好跟他说了。”梅鲁拿起她的魔导器，一个大大的铁球，两眼放光的说道：“那可是一瓶好运剂啊！一瓶货真价实的好运剂啊！！！“
　　咚的一声，拉拉荻的茶壶再次擦着晓杉的脑袋飞过，她盯着晓杉手上的瓶子看了一会，眼睛里也闪出了异样的光芒，晓杉看见她拿着魔导器的手慢慢抬了起来，脚底下也隐约出现了米德式的魔法阵。
　　“我也没说我打算私吞啊！“晓杉的本能在这一瞬间起了作用，他慌忙将瓶子塞到梅鲁的手中，大声说道：“再怎么说佣兵协议也是我代表冒险团签订的，所得物当然得归冒险团所有了！”
　　“你小子还算识相，就给你十分之一的卖价当报酬吧。”梅鲁压根没注意晓杉的后半句话，她的眼睛全都落在那瓶好运剂上了：“当然你拿回来的那柄魔导器也可以给你五分之一的卖价当报酬。我想这些钱足够给你妹妹治病顺便买个好点的魔导器了，再怎么说那也是一柄A阶魔导器啊，几十万还是能卖到的……”
　　“问题是那柄魔导器已经跟我绑定了。”晓杉苦笑着回答道，他不敢确定梅鲁能不能注意到自己的话。
　　“能绑定的魔导器可以卖更贵的，所以……”梅鲁的话刚说了一半就生生噎住了，她手一滑，差点把装着好运剂的瓶子打在地上，还好一边的拉拉荻接住了：“啥？那柄魔导器跟你绑定了？！”
　　“是啊，而且现在已经……七点了！”晓杉一边苦笑一边看了看边上的时钟，然后他也愣住了：“已经七点了！疾风他们会把我吃了的！拉拉荻帮我展开传送法阵，我得立刻赶回去！”
　　“问题是我只能把你送到我们的据点里啊，从据点跑到你家起码要跑二十分钟啊！”拉拉荻嘴上说着动作可不慢，转眼间就展开了传送法阵：“我也不知道你家的具体方位，没有办法定向传送啊！”
　　“DawnSword有办法。”这句话几乎是下意识的从晓杉的嘴里冒了出来，他自己也不知道为什么会这么说，只好机械性的补充道：“她毕竟也是一把A阶魔导器，我想她一定有办法把我传送到……”
　　“接着。”梅鲁从行李箱里面抽出DawnSword扔给晓杉：“这以后就是你的魔导器了，反正也卖不掉了，就当是利奇曼冒险团送你的生日礼物吧，赶快回去吧，有什么事情明天再说。“
　　魔法阵闪出耀眼的光芒，DawnSword也发出柔和的白光将晓杉包了进去，他几乎没有任何不适的感觉就回到了别墅中。之后就必须用跑的回去了，晓杉将DawnSword退回十字架形态，深吸一口气准备跑路。
　　“我可以传送到主人的居所附近，要进行传送吗？“Dawn
　　Sword突然低声对晓杉说道：“传送失败几率为0.5%，传送精确度为0.1米，地点可以由主人进行制定，要进行传送吗？“
　　“传送到我家的后院吧，那里应该没人。“晓杉不加思索的说道，疾风他们现在应该在客厅怨气满满的等着晓杉，所以现在没人的后院绝对不会引人注意，他再次招出DawnSword：”开始传送吧。“
　　白色的魔法阵在晓杉脚下展开，他身边的景色瞬间切换成了后院，不过情况跟晓杉想象中不太一样，因为这里似乎正在准备生日宴会……
　　“哥哥？“疾风手中的盘子当的掉在了地上，她跟柊家姐妹以及上条跟夜神都目瞪口呆的盯着突然出现在桌边的晓杉，以及他手中十分惹人注目的DawnSword……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章：善后工作
更新时间2012-3-11 18:12:34  字数：4909

　“魔法？”沉默了许久之后上条率先开了口：“事先申明，如果你手上的那个是个魔法道具的话，麻烦让他离我远点，当然要是你还有其他的什么魔法道具之类的，也请拿到离我很远的地方，好吗？”
　　“不不！魔法并没有你想的那么恐怖！“看到上条似乎被吓得后退了一步，晓杉慌忙收起DawnSword，解释道：“我能够控制好的，麻烦你相信我，我绝对不会用什么魔法道具伤害……”
　　“你弄错了，晓杉。”夜神笑着打断晓杉的话：“他可不是怕你用魔法道具伤害他，而是怕他不小心把你的那些魔法道具给毁掉了。要知道他可是特别擅长毁掉别人的宝贝，比如上周……”
　　“就差点毁掉了你的一个笔记本，对吗？”柊镜接过话头：“黑色的笔记本，上面还写着DEATHNOTE，按你的说法只要把一个人的名字写在上面，那个人就一定会死，但是我把你的名字写在本子上……”
　　“你们不关心我会使用魔法这件事？”搜肠刮肚了半天才编排出来一套说辞的晓杉看着一点都不吃惊的三人有些不可思议的问道：“是魔法啊！魔法！这个世界上不可能有魔法的！不对吗？！”
　　“你是在向我们炫耀你会使用魔法么？”柊镜毫不客气的一盆冷水浇在晓杉脑袋上：“不过残念啊，我们可不觉得会用魔法是多么值得炫耀的事情。疾风可能会感兴趣，不过现在先准备你的生日宴会吧，大寿星。”
　　看得出这次生日宴会准备得很周全，从众人将地点挪到晓杉家后院这点就可以证明。当然在晓杉回来之前已经准备的差不多了，看着桌子上丰盛的菜肴晓杉甚至不敢相信这都是疾风一个人做的，即使柊家姐妹在一边赌咒发誓自己没有帮忙晓杉也照样不相信。上条跟夜神完全就是跑腿的，柊家姐妹在布置场地的时候没少使唤两人，当然这些过程导致的直接结果就在晓杉面前——一个他从未见到过的丰盛宴会！
　　“晓杉，祝你生日快乐。”因为没有成年所以众人杯子里倒的都是可乐，疾风的是果汁，不过这并不影响上条用喝酒的方式端起杯子向晓杉祝福：“不知不觉已经做了五年同学了啊！”
　　“两个青梅竹马都没说话呢你着什么急啊，神上。”夜神笑着拉了拉上条，也举起杯子对晓杉说道：“嘛，算了，祝你生日快乐，晓杉，我们永远都是好朋友。”
　　“才不是青梅竹马呢！”柊镜端起杯子之前先在桌子下面做了点小动作，晓杉没注意到，不过他看到夜神疼的直咧嘴：“那个……晓杉……生日快乐啊，我们在一起也有五六年了吧……啊不对！我不是那个意思！”
　　“姐姐又害羞了呢。”柊司端起可乐笑着说道，晓杉记得这个天然呆经常会说出一些惊人的言论来，不过还好这次没说：“我也祝晓杉生日快乐，我们永远都是好朋友，对吗，姐姐？”
　　“哥哥，生日快乐。”坐在晓杉身边的疾风也急匆匆的把杯子举了起来，里面的果汁差点洒出来。她望着晓杉，露出阳光般灿烂的笑容：“这还是我第一次给哥哥过生日呢，不过以后我一定会一直陪在哥哥身边的！”
　　“嗯，我也绝对不会抛弃疾风的。”摸了摸疾风的脑袋，看到她露出舒服的表情之后，晓杉也举起了杯子，笑着对众人说：“谢谢大家的祝福，我也相信我们今后会一直做好朋友的，所以大家一起干杯吧！“
　　六只杯子在空中相交，发出清脆响亮的声音。六个人都笑着一口喝干了自己的饮料，之后五个人几乎是同时从背后拿出了礼物递给了晓杉，虽然早已有了心理准备，不过晓杉还是吓了一跳！
　　“我先看看疾风的礼物吧。“把所有礼物都接起来放在桌子上，晓杉拿起疾风的包裹将它打开，发现里面居然是一条漂亮的项链，不禁有些哭笑不得的说道：“这该不会是疾风你最喜欢的东西吧……”
　　“嗯，所以我才要把他送给哥哥呀。”疾风用力点了点头，高兴的回答道：“哥哥你可要每天都带着呀！”
　　“我一定会每天都带着的。”晓杉连忙把项链戴到脖子上，拿起柊镜给他的包裹打开，发现里面居然是整整一套MF文库的轻小说，封面上写着绯弹的亚里亚，晓杉之前听说过这部轻小说，据说最近很有人气，还被改编成了动画。他本人不是很喜欢看小说，不过既然是柊镜送的，就抽时间看完吧，晓杉想道。
　　柊司送的礼物是一顶自己做的帽子，虽然缝的歪歪扭扭的但是晓杉还是把他收了起来。上条有点奇怪的送了晓杉一套漫画，据他本人说是实在想不到送啥了于是才跟着柊镜买了一套漫画，但是晓杉看着封面上那个粉色头发活力十足的拉拉队员打扮的女孩子还是不禁捂了下额头，他总觉得这种可爱画风的漫画都应该是小女生看的东西。夜神送的东西很正常，一把做工精美的左轮手枪……手枪？？
　　“你敢不敢送我点别的东西？”看见夜神正笑嘻嘻的从口袋里掏出一盒.44口径子弹的晓杉不禁打了个寒颤，他连忙把手枪盖好推到夜神面前，小声说道：“我怎么记得我每次过生日你都是送些枪啊刀啊的……”
　　“那我也给你买一套守护甜心的漫画？”夜神笑着指了指晓杉手边的那套漫画，看到晓杉用力摇了摇头之后才淡淡的说道：“这次你就收下吧，因为你已经踏入了跟我们完全不同的世界，所以你必须拥有自保的能力。虽然在我印象中这种热兵器对那些奇怪的东西都没多大威力，但是有总比没有好。”
　　“难道你早就知道我的事情了吗？”晓杉有些吃惊的问道：“所以才会准备这份礼物给我……”
　　“我也是今天早上才知道的。”夜神再次恢复了他波澜不惊的笑容：“因为我有个坏习惯，喜欢在早上去街心公园锻炼身体，刚好撞上你离开的瞬间，你不会杀我灭口吧？”
　　“有这想法，你信吗？”晓杉笑着锤了夜神一拳，两个人端起杯子碰了一下，一饮而尽……
　　聚会是快乐的，但是俗话说天下没有不散的宴席，即使大家都恋恋不舍，但是时间还是要求分别，上条走得最早，他看到时针指向10的时候的表情就像吃了枪药一样，慌忙就弹起来道了别；夜神帮了一会忙之后也接到了家里的电话；柊家姐妹走得最晚，他们一直帮晓杉收拾完东西才离开；原来热闹的屋子里就剩下了晓杉跟疾风，不过晓杉依然没有闲着，因为他还得应付两眼放光的疾风的盘问……
　　“呐呐，哥哥，你一直都会魔法吗？”疾风紧紧抱着晓杉的胳膊，仿佛她一松手晓杉就会传送到别的地方去似的，她一边蹭晓杉的胳膊一边问道：“魔法是不是就像是魔术一样呀，哥哥？”
　　“还是有点差距的。”晓杉抬起手放了一个感应魔法球，让他浮在疾风面前：“你要是问我魔法是什么的话，我也没有办法解答。他跟魔术那种小把戏不一样，是一种超出我们认知的现象。”
　　“魔法，什么都可以做到吗？”疾风出神的望着感应魔法球，突然问道：“让叔叔阿姨再次回到我们的身边，让这个家庭再次充满欢笑，让哥哥不用再为了我而苦恼，让我们大家都变得幸福……”
　　“疾风，你想得太多了。”轻轻摸着疾风的脑袋，晓杉知道疾风心里在想什么，他当年也是这样的：“魔法无法修改已经过去的历史，他只能让我们的未来更加美好。魔法，不是万能的。”
　　“只要哥哥能幸福就行了。”疾风低下头，小声的喃喃道：“如果我也会魔法的话，我要给哥哥幸福。”
　　“如果你会魔法的话，哥哥会很幸福的。”晓杉抱住疾风，用脸蹭了蹭她的脑袋，笑着说：“当然，如果你现在能够按时睡觉，早上不再偷偷的起来的话，哥哥会更加幸福的。快去洗漱吧。”
　　如果疾风会魔法的话，我会变得更加幸福吗？谁知道呢，应该会吧。
　　洗完澡出来的疾风照例被晓杉按在了沙发上。当然晓杉没有说他在用魔力刺激疾风的穴道，只是说这样子可以帮疾风消除劳累，纵使疾风千般反抗也没用，她依然被晓杉弄得哇哇大叫。魔力的刺激可比银针啥的有效多了，起码这一周晓杉再也没有见到疾风走路不稳的状况出现。他一边感叹魔法的神奇一边试着将魔力灌入一条应该是体内魔法流动的线路内，这样子可以探查到对方的魔力强弱，当然晓杉也是才学会的。
　　什么东西也没有，晓杉收回魔力在心里暗暗叹了口气，疾风果然不适合当魔法师。当然他自己也不希望疾风跟他一样卷到这个危机四伏的世界中，这还不是一个六七岁的小孩子能够涉及到的世界。他一边抱怨自己天真的想法一边用魔力继续刺激下一处穴道，但是晓杉刚将魔力注入，一股强大的力量就从那个穴位冲了出来！不但将晓杉放出的魔力摧毁殆尽，更沿着晓杉的手指一路冲进了他的体内！！！
　　黑暗，无边的黑暗，伸手不见五指的黑暗，晓杉就在这一片黑暗之中。什么也看不见，什么也听不到。试着放出魔力，魔力被黑暗无声的吞噬，试着大喊大叫，却连自己的声音都听不见。恐惧感油然而生，会死，会疯掉，会被无边的恐惧吞噬。救命，谁来救救我，无论怎样都好，不想呆在这里，救救我！
　　仿佛是听到了无声的呼喊，面前出现了一个女孩，看不到自己，但是她清晰可见。闪烁着耀眼的光芒，这片黑暗中只有她是光明。她能够带自己出去，希望代替了绝望，只要能出去做什么都可以。无论如何请带我出去，无声的呼喊着。女孩嘴角露出一丝玩味的笑容，对着那片无边的黑暗。
　　跪在我面前，亲吻我的脚，将你的一切都交给我，成为我忠实的奴仆，我便将你带离黑暗。
　　这是命令，不是请求，只有这样做，才能够逃离这片无边的黑暗，没有别的选择。膝盖触及到地面，可以感觉到刺骨的冰冷，女孩就站在自己面前，只要低下头就可以吻上她的脚。可以看到她脸上轻蔑的笑容，伴随着甜蜜而残忍的香味，嘴唇屈辱的挨上白璧无瑕的脚背，为了离开这里，为了继续保护疾风……
　　轰的一声，黑暗爆炸了。晓杉被强烈的冲击波吹得一屁股坐在了地上，他茫然的抬起头，面前是疾风焦急的脸。一只手掐在自己的人中上，他抽了抽鼻子，刚才的甜甜的香味，疾风的脑袋几乎抵到了自己脸上。晓杉一把搂住疾风的脑袋，使劲闻了闻，是头发的香味。她就是那个女孩……吗？
　　“哥哥你吓死我了！“脸都红透了的疾风费了半天劲才将脑袋从晓杉胳膊里抽出来，她一边锤晓杉的胸一边带着哭腔说：“刚才你突然直挺挺的就坐在了地上，我怎么叫你都没有反应，你知不知道我多担心你……”
　　“疾风，你会害我吗？”话刚说出口晓杉就后悔了，疾风的脸色瞬间就变得惨白一片，她摇摇晃晃的后退了两步，双眼无神的望着坐在地上的晓杉，眼睛里只剩下了恐惧与绝望！
　　“我会害哥哥……我会把哥哥害死……”疾风喃喃的重复着晓杉的话，泪水不断的从眼睛里涌出，滴在地板上，砸的晓杉心一阵阵刺痛：“不会……永远都不会……疾风永远都不会害哥哥的……永远都不会……”
　　“是我的错！我刚才说错话了！疾风你千万别往心里去！”晓杉慌忙站起身去拉疾风的手，他明白自己刚才做的事情有多么过分，疾风根本就受不了这种质疑：“都是我的错，疾风怎么会害我呢，都是我……”
　　“疾风绝对不会害哥哥的……”疾风闪身躲开晓杉抓向她的手，流着泪大声说道：“因为在那之前……疾风就会离开哥哥……到一个永远都不会危害到哥哥的地方……只要哥哥幸福就好了……疾风怎么样都没关系……”
　　晓杉已经手足无措了，他根本不知道说什么才能够说服疾风，他刚才的那句话已经像一把利刃一样深深的刺进了疾风心里，彻底斩断了自己跟疾风好不容易建立起的关系，再也不可能修复了……
　　你可以做到的，你以前不是也做到过吗，打开封闭的心灵，修复断裂的纽带，你可以做得到，只要你相信自己，相信自己的能力，你就可以做得到！不要轻言放弃！
　　“你忘了我们的承诺吗？”晓杉突然说，出乎他自己的意料之外：“我们约定过的，要一直在一起，我会尽我所能保护你，爱护你，无论你做什么你都是我的妹妹，无论如何你都要好好活下去，作为我妹妹好好活下去，对吧。你是我的妹妹，我怎么会这么轻易就放弃你呢，即使你伤害了我，你也依旧是我的妹妹，我也依旧会关心你爱护你，因为我们是兄妹，因为我喜欢你，因为我爱你，疾风。”
　　这段话出乎晓杉的意料之外，因为他之前根本没有考虑过这些。当然效果也出乎晓杉的意料之外，疾风已经呆在了原地，嘴里的喃喃声也停了下来，本来涣散无神的瞳孔里也渐渐有了光泽！
　　“我是……哥哥的……妹妹……”疾风又开始喃喃，不过这次喃喃的话变了：“哥哥……不会放弃我……哥哥……会一直跟我在一起……哥哥……喜欢我……哥哥……爱我……哥哥……爱疾风……”
　　“对啊，疾风，我爱你，所以，不要再任性了。“轻轻的抱住疾风，晓杉柔声说道：“刚才都是哥哥不对，所以哥哥向你赔礼道歉，快去睡觉吧。”他一边说一边低下头轻轻的亲了一下疾风的额头：“做个好梦。“
　　“嗯，哥哥也早点休息吧。”疾风揉了揉眼睛，神色已经恢复了正常，她也踮起脚亲了一下晓杉的额头，甜甜地笑着说：“我不会忘记我们的约定的，所以我再不会任性了，哥哥也绝对不能忘哦！”
　　“不会忘记的，我们的约定。”晓杉笑着回答道，他胸前的一个叉型勋章噗的一声消失了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章：纸包住的火
更新时间2012-3-14 0:07:08  字数：4880

　我刚才怎么会说出那样的话来？这是晓杉躺进浴缸之后的第一个想法，刚才的一切虽然都是他做的，但是当时他却感觉自己像一个旁观者一样，站在一边看着发生的一切。不过他很感谢那种不知名的事物，如果不是他的话疾风的心里就会留下重大的阴霾，当然后面做的有点过火了……
　　这并不重要，重要的是之前发生的一切。晓杉很清楚，那片黑暗跟那个女孩都是真实存在过的，如果不是黑暗突然爆炸的话，他现在已经是那个女孩的奴仆了。至于那个女孩是谁……
　　那个女孩就是疾风，晓杉心里有个声音喊道，无论你怎么逃避这都是事实，疾风想把你变成她的奴隶，所以你必须从现在开始就得防范她，否则迟早有一天你会被她害了的！
　　“啰嗦！”一拳砸在水面上，晓杉冲着自己大吼道：“就算疾风想把我变成她的奴隶又如何！我本来就应该保护她爱护她，这么做只是加深跟她的羁绊罢了！而且我相信疾风，她绝对不会害我的！绝对！”
　　你就自欺欺人吧，晓杉心里的声音不屑的笑道，你真的想要变成疾风的奴隶吗，你嘴上说着保护她爱护她，实际上你这么做了吗，你只是用为她治病当借口而已，等到她的病治好了之后呢？等到她长大之后呢？？等到她有了自己喜欢的人之后呢？？？等到她不再迷恋你这个哥哥之后呢？？？？
　　晓杉无力反驳，他确实没有想过病治好之后自己应该怎么办。曾经一直以为十万米德是个遥远的目标，但是现在只要好运剂卖掉之后就能凑够钱给疾风看病，最多也就是个把月的事情，疾风的腿治好之后他该怎么办完全没有考虑过。辞去工作回来跟疾风一起生活吗？那个世界不可能那么轻易地脱离。继续当佣兵跟魔法接触吗？晓杉压根就没这个计划。说到底计划赶不上变化，现在的情况正是这样。
　　不管那么多了，先给疾风把腿治好再说吧。把自己扔到床上躺展，晓杉有些不负责任的想道，现在疾风才是最重要的，其他的都可以往后推。先用好运剂的钱帮疾风把腿治好，然后再计划之后的事情吧。
　　时针指向十二点的位置，但是晓杉没有多少睡意。他把柊镜跟神上送的礼物，一套轻小说跟一套漫画放到了床头柜上，打算睡觉前看一点。他还记得两套书的名字，轻小说是绯弹的亚里亚，晓杉听说过，是讲一个男人跟一群女人的故事，他对这种题材不是很感兴趣。漫画是……咦，漫画是啥来着？
　　随手拿起一本漫画，晓杉滚到床边就着床头灯看了起来。漫画的画风比较可爱，剧情却有点新颖，当然这个新颖是建立在晓杉没有看过多少漫画的基础上的。讲的是一个五年级的小学女生对自己总是没办法坦诚待人而感到无奈，遂向上天祈求能够赐予自己守护灵，结果第二天起床发现自己真的有了三个守护灵，这三个守护灵各有各的本事，他们能通过形象改造把这个女生变成她“理想中的自己”…等一下，形象改造？
　　“不可能吧，形象改造什么的。”随手把漫画书扔到床头柜上，晓杉翻过身，有些自嘲的笑道：“那种二次元的东西怎么会出现在我身上呢？我们可是活在现实中的人啊，什么守护甜心啦魔法啦……”
　　自己吐槽自己果然很无聊。晓杉拿起DawnSword跟疾风送给他的项链，DawnSword上面刚好有一个能够将项链穿过去的小环，晓杉将项链穿过小环，然后戴在了脖子上，DawnSword也就像项链的挂坠一样挂在了胸前。晓杉摸了摸DawnSword中间那颗红宝石，突然萌发出了一个奇怪的念头。
　　“DawnSword，这个世界上真的有守护灵吗？”将DawnSword举到自己面前，晓杉低声问道。
　　“这个世界没有。”DawnSword淡淡的回答道：“这个次元中存在很多世界，一些世界拥有他们独特的体系，我虽然没有见过守护灵，但是这个次元到底有没有世界存在守护灵还是个未知数。”
　　“那这么说的话，这个叫神崎·H·亚里亚的女孩子也可能存在于某个世界吗？”晓杉突然来了兴致，他拿起一本绯弹的亚里亚，问Dawn
　　Sword：“我们世界的这些漫画小说之类的都可能存在于别的世界吗？”
　　“不是可能，而是确实存在。”DawnSword回答道：“有一句话，叫做心有多大世界就有多大，次元海里的世界数以百万计，很多想象都是建立在事实的基础之上。有些人是在梦里看到了其他的世界，从而推导出那个世界的存在，并且将他描述出来。在我的记忆中就存在着大概五十个左右的案例，例如。”她在晓杉脑海里面投射出一个晓杉十分熟悉的场景，说：“这是一部叫做ultraman的科幻片，很多世界都有播放。我相信这个世界应该也有播放过，这其实就是一个真实的世界，并且已经被探查到，这些名叫ultraman的巨人全都是真实存在的，像这样的例子还有许多，甚至现在我们所处的世界也有可能是一个人写的一部小说……”
　　“我已经有点晕了，让我休息一下。”晓杉被庞大的信息量冲击的喘不过气来，他连忙叫DawnSword停止描述，在脑海里细细的整理起这一切，但是他整理了半天也没整理出个之所以然来。只好放弃整理，试着转移自己的心思：“对了，DawnSword，你可以构筑意识空间进行精神训练吗？”
　　“可以，不光是精神训练，我还可以模拟出AA级以下的魔导士进行对战。”DawnSword细心的回答道：“主人虽然有着A级的实力，但是根基尚不稳定，并且没有任何跟魔导士战斗的经验，我建议先进行模拟对战训练，提升主人的战斗经验，之后再进行精神训练提升实力。”
　　“好吧，就按你说的，先进行模拟对战训练。”晓杉对这些东西一窍不通，但是他也很清楚跟人打比自己练习效果要好很多，于是就接受了DawnSword的建议：“先以A－级起步吧，看看我能不能战胜……”
　　“您不应该挑战比自己等级低的对手。”DawnSword干脆的打断晓杉的话：“我建议从A+级开始。”
　　“好吧，从A+级开始。”虽然晓杉明白DawnSword是为了他好，但是他还是有些害怕，毕竟A+可是比A要高，他没有足够的信心：“模拟对战会对我有损伤吗？”
　　“100%的伤痛模拟。”DawnSword“笑着”回答道：“请放心，我会控制程度，现在开始训练。”
　　眼前一黑，晓杉发现自己已经站在了一片浩瀚无边的草地上。头顶上是蓝天白云，脚下是绿草黑土，十分诗情画意，不过晓杉没有丝毫的懈怠，因为他的对面已经立着一个粉色头发的女孩，十一二岁的……
　　“为什么她跟那个啥甜心的女主角一模一样啊！”晓杉对手上的DawnSword大吼道：“你就不能设定出别的形象来吗！要知道殴打未成年少女可是犯法的！而且说实话她确实挺可爱……”
　　一阵疾风掠过，女孩一脚跺在了晓杉匆忙架起的护盾上。护盾应声而碎，晓杉也不出任何意外的被一脚踹飞了出去，在地上滚了好几圈才停下来。他刚抬起头，脑后就挨了重重一击，顿时昏死了过去……
　　“失败，3.14秒，π啊。”DawnSword的语气有点幸灾乐祸的意思：“战斗中可不允许分神啊，主人。请集中注意力，5秒之后开始下一场战斗。”
　　晓杉发现自己又站在了草地上，对面依然是那个粉色头发的女孩。虽然她看起来很可爱，但是也有A+级魔导士的实力！晓杉立刻招出DawnSword摆出战斗架势，不过当他看向对面的时候，那个女孩却不见了！
　　上面，晓杉的直觉在千钧一发之际提示了他，他连忙向后跳去，果然他刚闪出五米左右那女孩就从空中一脚跺在了晓杉刚才站的地上，地面顿时被砸出一个大坑来！晓杉可不敢掉以轻心，他将魔力灌输到DawnSword中，举起剑向少女砍去，但是少女连头都没回就躲开了晓杉的攻击！转身又是一脚跺在晓杉胸口！
　　“看起来主人你压根没有学过任何战斗技巧啊。”DawnSword的声音再次幸灾乐祸的响了起来，同时少女也一脚踩在倒在地上的晓杉的胸口上，让他动弹不得：“这次的时间是7.22秒，有进步，可惜不大。”
　　“我接触魔法才一个月不到，上哪地方学习战斗技巧去啊！”晓杉说的倒是实话，拉拉荻不是贝鲁卡骑士，她的战斗技巧自然没多大用，梅鲁虽然是贝鲁卡骑士，但是她的战斗技巧就是拿大铁球不停砸，压根不适合晓杉：“DawnSword，你有什么好的战斗技巧吗？”
　　“主人你的反应还跟不上意识，而且动作相当死板。”DawnSword一本正经的回答道：“如果跟人对战你也只能发挥出B级骑士的实力。我这里虽然有很多的战斗技巧，但是我建议你从最基础的练起。”
　　一把夺过晓杉手上的剑，女孩抬起脚后退了几步，分别做了刺，斩，挑，挡等基本动作。然后将剑抛给刚爬起身的晓杉，重新站在一边，她望向晓杉的目光中却莫名的透着一丝鄙夷。
　　“每个基本动作进行200次，当然不是在这里，而是在现实中。”DawnSword开始给晓杉布置作业：“还需要进行基本剑法的学习。每天20次对战，如果跟前一天相比没有进步的话训练加倍。可以吗？”
　　“在这里练没有效果吗？”晓杉有些好奇的问DawnSword：“这里训练的效果不是跟外面一样吗？”
　　“谁说这里不让你练了，这里也得练，而且训练量加倍。”DawnSword的语气颇有些恨铁不成钢的意思：“那个Am……女孩会给你纠正姿势，唉，要不是时间不够的话我绝对会把军队里那套训练手法拿出来……”
　　看来我以后不会有好日子过了，晓杉看着似乎对自己意见很大的女孩不禁有些心寒，对方只是个A+级魔导士就能把自己打得毫无还手之力，要是远坂凛那样的S级魔导士出手的话……
　　“切，真是个废柴。”清脆的声音突然在晓杉身后响起，他连忙回头，但是除了那个DawnSword模拟出的女孩以外没有任何人，那个声音很明显不是DawnSword的，难道，是这个女孩在说话？
　　“DawnSword，刚才是谁在说话？”晓杉连忙低头问道：“是不是你模拟出的那个女孩子？”
　　“主人你一定是太累了产生幻听了吧，我的感应器没有感受到任何声响。”DawnSword十分认真的回答道：“我建议您现在就退出训练好好休息，因为按照这个世界的时间表的话，现在早就应该睡觉了……”
　　晓杉一阵震惊，他确实忘记自己是在快一点的时候才进入这个空间的了。现在估计得有两三点了，虽然明天没有课，但是要去跟梅鲁汇报得起得很早。他慌忙退出了训练空间，关掉灯躺在床上开始努力睡觉。当然晓杉并没有注意到，在他退出训练空间之后那个女孩子依然站在那里，没有随着意识退出而消散……
　　“这片遗迹里面应该有个魔导器，而且是古代贝鲁卡魔导器。“在十分遥远的一片未知的空间里，一个金发妇女看着面前的几张照片，淡淡的说道：“不过既然遗迹坍塌了，想必那把魔导器也应该埋在遗迹里了……”
　　“有个少年进过内部遗迹，而且是被传送出来的。”另一个青年男子指了指一张照片，照片里晓杉的身影清晰可见：“我怀疑他已经拿到了这柄魔导器，并且得到了古贝鲁卡传承，必须找到他。”
　　“他加入了利奇曼冒险团，只要向利奇曼冒险团要人就可以了。”第三个绿发的中年妇女拉出一份资料，冷笑着说：“虽然利奇曼冒险团以前算是个大团，但是即使是个大团，在我们眼里也完全不值一提！”
　　“现在先不急着找他，我有预感他会自己送上门。”金发妇女淡淡的说：“只要他送上门就好办了。”
　　“还有个布莱特家的小姑娘要解决。”青年男子又勾出一组照片，说：“她背后的势力有点大，可能不太好下手，你们看怎么办，是认真对待还是随便应付呢？”
　　“布莱特家的小姑娘必须认真应付。”金发妇女沉声说：“让哈莱比三佐去应付她，记得要认真对待。”她顿了顿，补充道“要是找到那个少年的话，也让哈莱比三佐去应付他，我相信她有这个本事。”
　　“这两个烫手山芋你都交给哈莱比三佐吗？”绿发妇女严肃的说道：“我担心哈莱比三佐没法同时应付这两个人啊，毕竟一个有古代贝鲁卡的传承，一个是布莱特家的小姑娘……”
　　“就这么决定了，无须多问。”金发妇女挥挥手，漫不经心的说道：“都散了吧，按计划行事。”
　　青年男子跟绿发妇女的影像消失在空气中，金发妇女微微叹了口气，将晓杉的照片跟一个女孩的照片拖到一起，又拖出一段资料看了看，她摇了摇头，抬手拨了一个念话通讯，同时将两张照片拖了进去。
　　“哈莱比三佐吗，我是格莱希亚。”金发妇女淡淡的说道：“现在我给你传送的两张照片是两个重要的人物，我会给你创造接触他们的机会，到那时这两个人就交给你了，没问题吧？”
　　“没有问题，骑士大人。”通讯对面的少女冷冷的回答道：“请问这两个人叫什么名字？”
　　“他们两个吗，那个男孩子叫凌晓杉。”金发妇女漫不经心的回答道：“那个女孩子，叫里叶天天。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章：突如其来的展开
更新时间2012-3-14 21:13:10  字数：5049

　“哝，你的十分之一。”晓杉刚进门梅鲁就把一张银色的卡片扔给了他，笑着说道：“反正你肯定要去格拉纳冈，我就擅做主张给你把钱存到时空管理局中央银行了。这张卡片的用法跟身份卡一样，里面有十五万米德，足够你妹妹在圣王医院开三四次刀了。如果不够的话，我还可以给你借一点，当然要三分利。”
　　“十五万有点多了吧，那瓶好运剂只能卖一百来万米德啊。”晓杉连忙把手上的卡片递回给梅鲁，有些慌张的说道：“我该得的只有十万才对，拿这么多钱我心里会不安的。”
　　“梅鲁叫你拿着你就拿着吧。”正在泡茶的拉拉荻好心的解释道：“你帮我们度过了这段最困难的时期，卖掉好运剂之后我们就能有一百来万米德的资产，足够我们把利奇曼冒险团扩大好几倍了，这些是你该得的。”
　　“那我就恭敬不如从命了。”既然两个人都这么说了晓杉也不好再推辞，他将银色卡片装进口袋，掏出DawnSword对两人说道：“这柄魔导器确实是我在遗迹中获得的宝物，看他的阶级应该是A……”
　　“他就是个融合骑我们也用不了。更不用说卖出去了。”梅鲁淡淡的回答道：“既然你的魔导器在遗迹中毁掉了，那你就拿着这把用吧，要小心点，毕竟是古代贝鲁卡时期的魔导器，说不定会有什么禁制存在。”
　　“利奇曼冒险团今后也还需要你的帮助，晓杉。”拉拉荻也正色道：“你毕竟是一个A级骑士，不能老用那些D阶C阶魔导器，我们本来也打算卖掉好运剂之后给你买一把好点的B阶魔导器的。“
　　“对了晓杉，今天你有个任务。”梅鲁突然从桌子上抽出一个档案袋扔给晓杉，说道：“你马上把这份档案送到格拉纳冈西城区的鲁卡酒馆，那里会有人等着你，接头暗号是‘欧蕾哇刚大木’，快去吧。”
　　欧蕾哇刚大木？这暗号怎么那么像动画片里面的台词？晓杉一边传送一边狐疑的想着，他并没有想过打开档案袋看一看是怎么回事，虽然打开档案袋就可能会知道这一切的秘密，但是他是佣兵，不是小偷，佣兵也要有佣兵的职业修养，这是梅鲁教给他的，当然晓杉也不会去做那些违背自己良心的事情。
　　第一管理内世界，米德切尔达，首都格拉纳冈。是米德切尔达文化的发源地，也是时空管理局世界综合地面管理部本部的所在地。时空管理局分为次元管理部跟地面管理部，次元管理部负责管理次元空间，地面管理部负责管理各管理内世界，两大部门分工合作，一起管理着整个次元世界。当然这是管理局的宣传口号，有点常识的人都知道，管理局管辖的次元空间跟世界只不过是浩瀚次元的一小角罢了，还有许许多多光怪陆离的次元空间跟世界存在于这片一望无际的次元海内。不过即使是管理这一小角的势力，也是不可小窥的。
　　B阶魔导器，管理局的制式装备，佣兵手中的抢手货，这就是差别。晓杉望着传送阵出口那两个立的笔直的管理局员叹了口气，虽然他们的实力都只是B－级，但是手中的魔导器却都是B阶，也只有管理局的军队能够这么奢侈了，当然在掌握了魔导器制作方法的管理局眼里，B阶跟A阶魔导器只是材料跟时间的差距而已。这也就是为什么管理局外势力那么缺乏魔导器的原因，因为B阶跟A阶的魔导器制作方法都已经被管理局垄断了，他们想要获得更好的魔导器只能选择加入管理局，管理局也正是靠这种方法来收拢人才。
　　格拉纳冈的城区几乎占据了小半个星球，当然在城区中也分布着大量的绿化带跟植被。不过格拉纳冈并不单单是作为首都而存在的，在格拉纳冈还驻扎着时空管理局综合地面管理本部的五十多支精英部队，虽然各管理内世界也都拥有自己的管理部队，但是地面本部的这五十多支部队却是精英中的精英，一旦任何一个管理内世界出现混乱，他们都可以通过次元跃送瞬间抵达那个世界进行镇压，是管理局的一把利刃！
　　管理局的次元管理总部建立在第一管理内世界周围的次元虚空中，这使得他不惧怕任何来自外部的侵袭。唯一一次对管理局次元本部造成损伤的攻击已经可以追述到上次次元海战争时期，从那时之后就再没有成功的例子。次元管理总部拥有数十支强大的次元航行舰队，他们都配备了相当高科技的魔导兵器，一支舰队即可以毁灭一个世界，不过这些舰队已经很久没有真正动用过了。他们也就成了管理局用来威慑的爪牙。
　　鲁卡酒吧的入口位于西城区一个十分隐秘的位置，并且进入时居然还需要佣兵身份认证，晓杉差点把这当成是佣兵在格拉纳冈的秘密据点，当然他进入酒吧之后就把这个想法抛到了脑后，因为里面可以说什么样的人都有，有不少管理局的局员，一些地面本部的军士，几个穿着黑色铠甲的奇怪人员，一个绑着奇怪的护额正在东张西望的女孩，晓杉实在分不清哪个才是任务的委托人，他只好用了一个最笨的办法……
　　“阿塔西瓦刚大木得死？”晓杉凑到一个穿着灰色军装，端着杯子正在喝酒的金发女孩身边，低声问道，他想到的办法就是把这里的人挨个问一遍，当然不能用真暗号，于是他就将暗号做了一点点改动。
　　噗地一声，少女刚喝进去的液体全都喷了出来，晓杉才发现她喝的不是酒而是果汁。她这么一喷水顿时周围人的目光都凑了过来，但是在看到少女的衣着之后都又知趣的转了回去，除了那个奇怪的女孩以外。
　　“你刚才说什么？”少女咳了半天才缓过气来，她一边接过奇怪的女孩递过的手帕擦嘴一边有些好笑的看着晓杉问道：“你不会是从疯人院里面出来的吧，还说自己是高达，怎么不”欧蕾哇刚大木“啊？”
　　“我打算说的，但是不敢确定。”晓杉耸耸肩，低声回答道：“不过现在这里人太多了，如果……”
　　“去酒吧后面吧，那里没人。”少女放下杯子站起身，把手帕递给晓杉身边那个奇怪的女孩，说：“如果你是”白面“的人的话，也跟着我们一起来吧，他把你交给我了。”
　　三人从后门离开酒吧，酒吧后面是一片十分开阔的空地，确实一个人都没有。晓杉松了口气，他从衣服里取出档案袋，正准备上前，身边那个奇怪的女孩子却突然摆出了防御架势！而走在前面的少女也迅速转过身对这两人摆出了攻击架势，双方的气氛顿时紧张起来！
　　“你想干掉我们吗？”手上凭空多出一对东方棍形的魔导器，奇怪的女孩大声问道，她的声音很好听，而且有些熟悉：“虽然我不清楚你为什么要对我们动手，但是你想偷袭我们的计划失败了。即使你是个A+级魔导士也不可能留下我们两个。”她一边说一边看了看晓杉：“虽然我不知道这个男孩子是什么级别……”
　　“是你！“两方对峙顿时变成了三方对峙，那个奇怪的女孩在看清晓杉的面孔之后立刻后退了好几步，一副如临大敌的样子：“那次闯入我梦境的家伙！你怎么会在这里！！！”
　　晓杉终于想起来他在哪里见过这个女孩了，三个月前他做梦的时候曾经梦到过这个女孩子，不过当时她的打扮比现在可爱多了，晓杉还侥幸跟这个女孩子打了个平手，他也没有想过两人会再次见面。
　　“原来你们俩还认识，不过没关系，反正你们终究要落到我手上。”金发少女冷冷的笑道：“我的名字叫作路易斯·哈莱比。希望你们记住这个名字，因为你们很快就会……”
　　粉色的光芒闪过，女孩已经抢先发动了攻击！她手上的东方棍金光闪烁，冲到路易斯面前就是一记棍击！但是路易斯只是抬起左手就抓住了女孩的东方棍！她的右手握拳，直直捣向女孩的腹部！女孩连忙收手防御，拳头打在东方棍上，发出沉闷的声响，女孩的面色也一下子变得惨白！
　　长剑擦过女孩的肩头刺向路易斯，晓杉虽然没什么战斗经验，但是武侠片武侠小说啥的还是看过不少的，他知道这时候必须两个人合作才有可能逃走，所以他立刻对路易斯发动进攻，想要逼退路易斯。事实也正如他设想的那样，路易斯不得不松开东方棍向后退去，而女孩也很配合的——一脚踹在他的胸口！
　　少女蹬在晓杉胸口的一脚，并不是要攻击晓杉，而是少女以晓杉的身体作为发力点，向急退的路易斯攻了过去，她手上的东方棍也在瞬间变成了一根长棍，女孩举起长棍向路易斯砸去！路易斯连忙举起左手想要抵挡，但是女孩的长棍顶端却在一瞬间变成了一根狼牙棒的形状！她用尽全力一棒砸下，路易斯顿时双脚都陷进了地里！但是她的左手却还是挡下了女孩的狼牙棒，并且没有一点损伤！
　　继续一剑刺向路易斯的胸口，晓杉矮身从女孩的臂下冲过去，他选取的攻击位置是DawnSword经过计算之后得出的最佳攻击位置，这个位置路易斯完全无法做出有效防御，只能硬抗。路易斯的脸色也变了，她的左手正被女孩的狼牙棒压制着，只好腾出右手匆忙在胸前做出防御，长剑刺上护盾，迸出无数火花！
　　砰砰数声，女孩突然诡异的倒飞了出去！Dawn
　　Sword也突然在身边架起了数面护盾，但即使如此，晓杉还是感觉到一股强大的冲击力从胸口传来，他闷哼一声，不由自主的倒退了几步。但是手中的长剑却被路易斯给抓住了，她猛然发力，晓杉居然被举到了半空中，然后就被路易斯狠狠的砸在了地上！
　　“你刚才居然一直在压制自己的实力！”少女艰难的从地上爬起来，看到路易斯用晓杉砸出的大坑，不禁有些惊恐地叫道：“你根本不是A+级，是AA级！！“
　　“我以为A+级足够对付你们俩来着，不过我发现我错了。”路易斯活动了一下手腕，笑着回答道：“不过我觉得AA级应该足够对付你跟他了。是不是呢，A+级骑士里叶天天？”
　　女孩神色凛然，她手中的狼牙棒再次恢复成东方棍，警戒的望着似乎毫发无伤的路易斯。到现在路易斯都没有使出她的魔导器，光是靠肉体就跟他们两人硬拼数招。她的等级绝对不可能仅仅是AA级，有可能是AAA级，甚至，甚至之后女孩已经不敢想象了，她的确只是A+级魔导士，如果对方真的是那个级别的话……
　　“别装死了，偷袭对我没用的。”路易斯走到依然趴在坑里的晓杉身边，抬脚踩住他正准备动弹的左手，冷笑着说：“你的破绽太多了，心情紧张导致呼吸紊乱，胸口起伏太大，手部动作明显，压根不可能成功。”
　　“那这招呢？”晓杉的右手突然从土里抽出，一根锋利的光矛直朝着路易斯的脑袋飞去！他那些破绽都是故意漏出来的，就是为了将路易斯的注意力吸引到他握着剑的左手上，右手却悄悄的聚起一根魔力长矛，就等着路易斯得意洋洋的时候突然出手偷袭，而且这根魔力标枪还附带了爆炸属性，只要碰到东西就会爆炸！虽然晓杉自己也可能会被炸个半死，但是总比死在这里要强！
　　“这招倒是挺出奇不意的啊，可惜你遇到的是我。”伸手抓住魔力标枪，路易斯脚下用力，晓杉的左手顿时传来一阵嘎嘎声，骨头已被生生踩断：“我的情况刚好有点特殊，这招要是对付别人的话可能会很有效呢。”她飞起一脚将晓杉整个踢飞出去，然后转头看向女孩，面带笑意：“现在就是一对一了。你有信心赢吗？”
　　“二对一，我不是左撇子。”晓杉踉跄着从地上爬起来，用右手捡起DawnSword，咬着牙说。
　　“把左手给我。”女孩突然向晓杉伸出手，晓杉立刻下意识的将左手伸出去。女孩双手结了几个特殊的印记，手上顿时出现一团柔和的粉色光球，她将光球放在晓杉手上，晓杉的疼痛顿时减轻了不少！
　　“治疗魔法？”路易斯终于吃惊了一次，她看着女孩手中的粉色光球有些惊讶的喊道：“你不是贝鲁卡骑士吗，怎么会治疗魔法的！而且你的治疗魔法明显是米德式的魔法啊！这不科学！”
　　“等我们打败你，你自然会知道。”女孩吹散光球，冷冷的回答道：“或者你干掉我们，自然也会知道。”
　　“好吧，我也没啥心情玩了。”路易斯摆了摆手，无奈的回答道：“那就等我干掉你们之后再慢慢盘问吧，反正你们逃不出我的手心的。”她深吸了一口气，身边骤然爆发出强大的魔力波动！
　　“AAA+级的骑士……”女孩倒吸了一口凉气，她很清楚自己跟路易斯之间的差距，对方比她高出整整两大级，几乎没有胜利的可能性，但是无论如何，这一战都必须打，因为对方想要杀自己，自己只能迎战！
　　女孩手上的东方棍化为两根双节棍，她快步踱到晓杉面前，双手舞起双节棍来，数条魔力流从棍顶喷出，慢慢的形成了一个粉色的大钟，这是女孩最强的防御手段，如果这样都没法挡下对方的攻击的话……
　　一只左手伸进魔力流之中，路易斯轻易的穿过防御捏住了女孩的喉咙，将她提到了空中！晓杉连忙举剑砍去，但是数条锁链突然从地下串出锁住了他的身体，他只能眼睁睁地看着女孩的脸色慢慢由红变紫……
　　“我说了你们逃不出我的手心的。”一条锁链缠上晓杉的喉咙，勒的他喘不过气，路易斯的声音也开始忽远忽近：“即使你们今天能够打赢我……日后你们还是会落在我的手上……因为………………”
　　被憋得脸色青紫的女孩突然感觉路易斯的手松开了，她一屁股坐在地上，咳嗽了好久才慢慢缓过气来。连忙抬头望去，路易斯正从口袋里掏出两张纸，她看了两眼，将其中一张递给了女孩。
　　“即使你们能打赢我，日后你们还是会落在我的手上。”看到女孩的脸色逐渐由白变红，路易斯不禁扑哧一声笑了起来，她拍了拍女孩的肩膀，笑着说道：“再做一下自我介绍，我叫路易斯·哈莱比，三……”
　　叮的一声，一道寒光闪过，绑住晓杉的锁链顿时断成数段！他喘着气半蹲在地上，看向路易斯的眼神已经变的无比阴冷！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章：真相
更新时间2012-3-17 0:12:29  字数：4690

　“呀，这家伙该不会是打上瘾了吧。”晓杉的眼神把路易斯吓了一跳，她连忙摆出防御姿势，一边警惕一边对女孩说：“你往后退一点，这家伙可能有点暴走，我得把他压制一下……”
　　当的一声，晓杉一剑拍在了路易斯的左手上！这正中路易斯下怀，她立刻准备抓住晓杉的剑，但是她刚握住就发现晓杉居然是用剑面拍在了她的手上！宽大的剑面几乎盖住了路易斯手掌的大部，她压根没法握住长剑！与此同时晓杉手腕一扭，长剑便灵巧的打了个剑花，直冲着路易斯的胸口斩去！
　　长剑斩在法盾上，迸出无数火花。路易斯用臂弯夹住长剑，右手并刀向晓杉颈部斩去。晓杉迅速抽剑后退，路易斯顺势在原地转了一圈，同时右手被一层绿色的魔力包了起来，她借着离心力再次向晓杉斩去！但是出乎路易斯意料的是晓杉居然再次后退躲开了攻击！她顿时感到一股危机感，连忙停住攻势准备退后，不过已经晚了，晓杉一抬手，数根魔力长矛顿时从地下喷出将路易斯卡在了里面！
　　侧身躲过身后捣来的长棍，晓杉后撤步，一记铁山靠砸在了不知什么时候绕到他身后的女孩身上，把她撞得一屁股坐在了地上。不过这点时间已经足够了，路易斯已经打碎魔力长枪，直挺挺的朝晓杉冲了过来！她的左手上喷出绿色的魔力，迅速凝聚成了一把长剑，对着晓杉当头斩下！
　　一道白光闪过，路易斯手上的魔力长剑被斩成两段！晓杉的剑上也覆盖上了白色的魔力，他再次一剑向路易斯砍去！路易斯连忙侧身躲过这一剑，但是晓杉依然一剑斩在了地面上！魔力瞬间炸开，冲击波将近在咫尺来不及反应的路易斯吹了出去！晓杉面前则是竖起了护盾挡下了冲击波，不过不知道为什么他刚好站在坐在地上的女孩面前，因此女孩也很幸运的没有被波及到……
　　“这家伙居然玩真的，看来我必须认真打了！”拍拍身上的灰站起身，路易斯神色凝重的对女孩说：“你准备好治愈魔法，我没办法控制我的力度！”她举起自己的左手，低声说道。
　　统御式，外部魔力粒子散布最大化，内部魔力粒子释放加倍，魔导器同步开始，托兰扎姆！
　　晓杉一剑斩向站在原地的路易斯，虽然他不知道对手为什么站在原地，但是这么大的破绽必须把握。不过就在他砍中路易斯的瞬间，
　　“路易斯”居然变成了红色的魔力粒子消散在了空气中！他连忙左右张望，但是路易斯却着实不见了踪影！晓杉摆出警戒姿势，警惕的看着四周。
　　背后突然传来异样的魔力波动！晓杉转身，全身都被红色魔力包裹着的路易斯正一拳向他击来！晓杉连忙举剑格挡，但是路易斯的拳头却突兀的从他的剑上穿了过去！不光是拳头，整个人都化作魔力粒子从晓杉的身体里穿了过去，在晓杉的背后再度凝结成人型！晓杉连忙在背后架起护盾，但是路易斯反手一肘便打穿护盾捣在了晓杉背上，巨大的力道顿时将晓杉击飞了出去，重重的摔在女孩面前！
　　红光瞬间闪到晓杉身边，路易斯抬脚踩向晓杉的脑袋，女孩慌忙下意识的扑到晓杉身上想替他挡下这一击，但是路易斯的脚在半空中顿住了，她脸色惨白的收回脚，胸部不断的上下起伏着。
　　“我已经拼命控制力道了，但是杀伐之心还是没法控制。”路易斯喘着气对惊魂未定的女孩说道：“我得先带他去医院检查一下，你也一起来吧，我看你的右手应该也有点小伤。”
　　“是！路易斯三佐！”女孩连忙从晓杉身上跳起来，规规矩矩的回答道。
　　晓杉睁开眼睛，他发现自己躺在一个狭小阴暗的空间里，身上盖着一件乳白色的衣衫，貌似是那个奇怪的女孩的。背后一阵刻骨铭心的疼痛，疼得他差点又昏过去。他费力的转过头，看到的是女孩粉色的马甲以及两块小小的起伏。晓杉自觉的背过脸，两个黑色的座位与一块挡风玻璃映入眼帘，他正躺在一辆汽车里。
　　“你醒了啊。”晓杉上方传来女孩温柔的声音：“我正在用治疗魔法给你治疗，你可能断了两根肋骨。”
　　“那个人呢？”晓杉连忙问道：“我们逃出来了吗，还是我们已经死了，在去天堂的路上？”
　　“在去天堂的路上。”前排传来路易斯的声音：“给我好好躺着，乱动的话骨头错位就不好玩了。”
　　“你不是要杀我们吗？为什么还要救我？”晓杉没好气的问道：“带回去慢慢折腾吗？”
　　“嗯，就是带回去慢慢折腾。”出乎晓杉意料的是路易斯居然认真的作了解释：“反正你们终归是要落到我手上的，于是我就想先试试手，看看你们能不能禁得起折腾，现在看来素质还不错，可以安心折腾了。”
　　“我来给你解释吧。”女孩看到晓杉一脸困惑的样子不禁笑了，她拿出刚才路易斯给她的纸，轻声念道：“第75管理外世界居民里叶天天·布莱特，你已被圣王教会编入大贝鲁卡师第……”
　　“你们两个的不一样。”路易斯抽出另一张纸递给女孩：“不过你的任命得改一改了。我回去就向格莱希亚骑士跟亚鲁瓦教授汇报，把你编到后勤营的医疗队里面。会米德魔法的古代贝鲁卡骑士啊……”
　　“我想到一线部队的……”女孩嘟着嘴接过另一张纸，低声念道：“第97管理外世界居民凌晓杉，你已被时空管理局征召为地面本部作战部队的一员，请在9月20日之前准备好清单中所需物品，前往格拉纳冈南区贝鲁卡自治领圣王教会第一新兵团接受训练。望准时参加，时空管理局。”
　　“管理局的强制征兵令？”晓杉还是听说过这东西的，当时梅鲁跟拉拉荻没少抱怨过这个政策，他自己也觉得这东西相当不人道，不过谁让人家管理局势力大呢：“开什么国际玩笑，我还有妹妹要照顾呢！”
　　“那就把你妹妹接到格拉纳冈来，你可以申请教会的廉租房。”路易斯循循善诱：“只用付三年房贷，你要是晋升快的话两年就够了，而且你妹妹还可以入圣王教会的社保，从小学到大学全部免学杂费……“
　　“你为什么一副想要把我拉进这个圣王教会的样子？”晓杉狐疑的问道：“强制征兵令不是管理局发给我的吗？我应该要进地面本部的军队啊，为什么还要加入那个啥圣王教会呢？”
　　“因为你是贝鲁卡骑士啊！“路易斯一副理所当然的说道：“贝鲁卡骑士加入圣王教会是理所当然的啊，你要知道有多少贝鲁卡骑士想加入教会都没法加呢！因为圣王教会，就是由贝鲁卡帝国建立的啊！”
　　“我可不知道什么贝鲁卡帝国，我的任务完成了，我要回去。”晓杉毫不客气的一口回绝：“麻烦你停车。”
　　“这可不是你说了就算的，无论如何你必须去一趟圣王医院，那里有人想要见你。”路易斯一边说话一边踩了脚油门：“确切点说，是想见见你手上那柄从4217遗迹中拿出的古贝鲁卡魔导器。”他从后视镜中看到晓杉一副如临大敌的表情之后笑了笑，说：“放心吧，没人想要抢你的魔导器，魔导器也是会挑选主人的。”
　　“魔导器会挑选主人？”晓杉还没来得及说话女孩就有些激动地问道：“是什么意思？”
　　“顾名思义啊，魔导器会挑选适合自己的主人。”路易斯淡淡的回答道：“我知道你想问什么，你手上的那柄魔导器也是古贝鲁卡魔导器，只不过由亚鲁瓦教授做了一些改进而已，然后就被那个老混蛋要去给你当生日礼物了，不过在你之前他没有选择任何接触他的人，连亚鲁瓦教授都没有选择。所以他是你的魔导器。”
　　“对了，我还没有做自我介绍呢。”路易斯突然话锋一转，对两人说道：“前面刚打算做的时候被某人给打断了，现在再做一遍。我叫路易斯·哈莱比，三等陆佐，现担任圣王教会第一新兵团的副团长，请多指教。”
　　“这就是你一直说我们会落在你手上的原因么……”晓杉无奈的叹了口气：“我可没打算加入管理局啊，虽然这么说吧……我叫凌晓杉，利奇曼冒险团的佣兵，请多指教。”
　　“我们到地方了，圣王医院。”就在女孩打算说话的时候，车子突然一个急刹车停了下来，晓杉跟女孩都撞在了前排的靠背上：“把他扶下来找个地方坐下，我叫一下我认识的那个医生。”
　　“这里就是圣王医院吗？”·晓杉有些惊奇的望着眼前跟一般大中型医院差不多的楼区，以及楼前挂着的大大的红色十字架。他一直以为圣王医院是一所十分超现代化的医院，没想到居然跟一般的医院没什么差别：“居然是这么稀松平常的地方，我还以为会是跟管理局跟地面本部一样的超科幻风格呢。”
　　“管理局有很多地方都很随和的。起码我见过的地方都是很平常的。”女孩搀着晓杉走到楼前的喷泉前坐下，望着四周感慨的说道：“不过这所医院的环境真的很适合病人修养，怪不得会这么出名。”
　　“不好意思打扰了，请问您是凌晓杉先生吗？”优雅的声音突然从两人背后传来，晓杉转过头，他看见一个金色头发的中年妇女站在喷泉的另一边，她对两人笑了笑，善意的说道：“我是圣王教会的丽贝卡·格莱希亚骑士，代表圣王教会在这里迎接你，欢迎你来到贝鲁卡自治领……”
　　“你就是布莱特家的那个姐姐吗？”喷泉顶上突然传来一个小女孩娇滴滴的声音，两人抬起头，看到一个紫色头发的小女孩正立在喷泉顶上，她穿着十分可爱的紫色连衣裙，背后还扎着大大的蝴蝶结，但是手上却拿着一柄巨大的镰刀，显得格格不入。她对着女孩笑了笑，说道：“亚鲁瓦教授让我来接你，你跟我走吧。”
　　“喂喂，人是我带来的，你们就这么带走了吗？”路易斯连忙上前两步，对丽贝卡跟小女孩喊道：“而且他们俩刚才才跟我交手过，身上都有伤，现在就不能让他们先休息一下吗！”
　　“那就让他们先接受治疗吧。”小女孩从喷泉上跳下来，落在女孩身边，她收起自己的镰刀，笑眯眯地对女孩说道：“不过我会一直跟着你的哦，大姐姐，你可千万不要跑掉啊！”
　　“我干吗要跑掉啊……”女孩看着抱住自己手臂的小女孩有些无奈的笑道：“亚鲁瓦教授又不会把我怎么样，而且这是我自己选择的道路，我就会坚定地走下去，绝不会逃跑！“
　　“凌先生，知道我们为什么要用这种方式征召你吗？”中年妇女突然问晓杉：“因为……“
　　“因为我拿了一把古贝鲁卡魔导器么？”晓杉苦笑着反问道：“如果你们真的看上这把魔导器的话，我可以把它给你们，但是我不想加入圣王教会，我不但要上学，还要照顾妹妹，不可能参军的。”
　　“这些都是小问题，上学的事情可以把你跟你妹妹的学籍都调到这里来。”中年妇女笑着回答道：“圣王教会可以先给你提供住所，然后你可以申请廉租房，格拉纳冈是最适合魔导士的地方……”
　　“那你们把这把魔导器拿走吧。”晓杉掏出Dawn
　　Sword递给中年妇女：“我只想过普通的生活而已。”
　　“从这柄魔导器认可你的那时开始，你的命运就注定不会平凡了。”中年妇女看了看路易斯，突然问道：“哈莱比三佐，你测出他的固有技能了吗？”
　　“应该是战斗直感，我跟他战斗的时候他使用过。”路易斯回答道：“不过他没法自主使用这个技能。”
　　“很好的固有技能啊。如果好好培养的话一定能成为ACE的。”中年妇女赞赏的看着晓杉：“如果你加入圣王教会的话一定会很有前途的，难道你真的打算拒绝成为一个优秀的骑士吗？”
　　“我拒绝。”晓杉不假思索地回答道：“我加入佣兵也只是为了给我妹妹赚取医疗费而已，我的目的只是为了给我妹妹治病。我没有任何伟大的理想，更不想成为什么ACE，所以你放弃吧，我不会加入圣王教会的。”
　　中年妇女注视着晓杉的眼睛，晓杉毫不退缩的跟她对视着，他的目光无比清澈，不含丝毫杂质！
　　“如果这是你的心愿的话，我不勉强。”中年妇女叹了口气，她已经知道晓杉的心意无比坚定，轻易不会动摇：“我们会收回这道征召令，不再强行逼迫你，当然你妹妹跟你的治疗费用我们也不会收取，就当是教会对给你带来的麻烦的补偿吧。对了，还没有问你，你妹妹得的是什么病？”
　　“进行性肌肉萎缩症，我听说圣王教会有研究这种病的医生。”晓杉在听说过圣王医院之后就找了很多资料，知道这里有位医生一直在研究如何治疗进行性肌肉萎缩症：“如果可能的话我想让他为我妹妹治疗。”
　　“你说的该不会是沙慈那小子吧？”旁边的路易斯突然有些惊讶的说道：“我记得沙慈他就是研究这个什么进行性肌肉萎缩症的，刚才我还打电话叫他来着。他的研究貌似已经有了一定的成果了。”
　　“你认识这位医生吗？”这次轮到晓杉吃惊了：“他确实是叫叫沙慈··克洛斯罗德，据说是很有名的医生。”
　　“那就是他了。”路易斯笑着回答道：“沙慈·克洛斯罗德，圣王教会精神科医师，我的未婚夫兼男友。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章：迟疑的决定
更新时间2012-3-18 13:50:27  字数：4940

　“去旅游？好啊！”疾风兴奋的抱住晓杉的胳膊晃啊晃，差点把晓杉刚接好的肋骨给晃断：“我还没有去过海鸣市以外的地方呢！而且还是哥哥带我出去玩！太棒了呀！嘛嘛，我们啥时候出发呀？”
　　“这个周五的下午，你放学回来我们就出发。”晓杉笑着摸了摸疾风的脑袋，他印象中只要凌珂带他出去玩他都会很高兴，果然爱玩是小孩子的天性啊：“我们会在那边呆三天左右，学校那边我会去给老师请假的。”
　　“周五啊，还有五天呢。”疾风的嘴巴立刻撅了起来，她沮丧的盯着晓杉的脸看了半天，突然小心的问道：“那哥哥，我们是要去哪里玩呢？会不会花很多钱呢？家里的财政最近有点紧的说，所以……”
　　“不会花家里钱的，这次是哥哥用自己赚的钱带你去玩。”我说的是事实，晓杉一边撒谎一边在心里苦笑，疾风的病千万不能让她自己知道，所以他只能借口带疾风去旅游，不过格拉纳冈跟圣王医院的环境还不错，当成游山玩水也未尝不可：“到时候可别像现在这样斤斤计较啊，可要好好地宰宰你哥哥呢！”
　　沙慈·克洛斯罗德，圣王教会精神科医师，路易斯的未婚夫兼男友。路易斯跟沙慈的这层关系让晓杉省去了很多手续，沙慈简单的问了一下疾风的情况之后就定下了见面的时间。医疗费当然由圣王教会负责。于是丽贝卡的脸就一直吊到了晓杉离开的时候，疾风的治疗可是要花不少钱的。
　　“你这个傻瓜！”这是梅鲁听完晓杉的叙述之后的第一句话，也是之后出现频率最高的一句话：“圣王教会的骑士哎！而且还是那个跟主教平级的丽贝卡邀请你加入的！要是我的话我直接就加入了！你这个傻瓜！知不知道圣王教会在贝鲁卡骑士的心里有多么崇高的地位啊！而且加入圣王教会之后你还是可以继续当佣兵的！只要让她把你的军队征召令去掉就可以了！很简单的事情啊！你真是个笨蛋啊！！！”
　　“但是我必须要照顾我妹妹，我跟她约定过不会抛弃她。”晓杉坚定的回答道：“我是为了妹妹才不得已背上枷锁的，我不希望再背上无谓的枷锁，到最后连我的约定都没法遵守。”
　　“…………随你便好了！”梅鲁盯着晓杉的脸看了半天才泄气似的大吼道：“我真想不通丽贝卡为什么能看上你啊！难道就是因为你拿了一柄古贝鲁卡魔导器……”她突然硬生生咽下后半句话，有些紧张的指着晓杉手上的DawnSword问道：“你的IS，不，你的固有技能是什么？”
　　“固有技能吗，听他们说是战斗直感……”晓杉连忙补充道：“但是实际上DawnSword并没有……”
　　“怪不得圣王教会这么想让你加入！”梅鲁一副恍然大悟的样子，她向晓杉解释道：“古代贝鲁卡魔导器会自行选择自己的主人，并且让他们拥有古代贝鲁卡术式；还有一些人天生就会使用古代贝鲁卡术式，当然这两种人在管理局内都不是很多。古代贝鲁卡术式跟现代贝鲁卡术式有很大的区别，其中最重要的就是一些古代贝鲁卡术式的使用者会获得一种特殊的能力，我们管这种能力叫做固有技能。”
　　“也就是说我现在是一个比较稀有的骑士了吗？”晓杉看着手上的DawnSword，它居然在不知不觉中改造了自己的身体吗：“但是我压根不知道固有技能什么的啊，DawnSword他也没有对我提起过……”
　　“你不问他他永远都不会说的，魔导器就是这样。”梅鲁耸耸肩，继续说道：“如果你的固有技能真的是战斗直感的话，圣王教会想要把你拉进去也就理所当然了，因为古代贝鲁卡帝国的第一任君王，晓杉你可能不知道她。她统一了贝鲁卡帝国，并且研究建立了古代贝鲁卡术式。现在的贝鲁卡术式是通过米德切尔达术式模仿的，虽然在安全性跟平衡性上比古贝鲁卡术式好，但是战斗力就远远不及了。”
　　“那他跟圣王教会想要拉我入会有什么关系？”晓杉刚问完就想到了一种可能性：“难道他的……”
　　“她的固有技能就是战斗直感。”梅鲁肯定了晓杉的猜想：“这个固有技能让她在战斗中取得了无数次的胜利，她本人也因为这无数次的胜利以及古代贝鲁卡术式的发明而被人们称为……”
　　“不败的骑士王。”拉拉荻替梅鲁补充道：“一生未尝败绩，连战连胜，无人能敌，她的魔导器断钢也因此被人们称为”Excalibur“，誓约胜利之剑。长的倒是跟你的DawnSword很像，不过它应该要大点。”
　　“当时有很多魔导器都是模仿Excalibur制作的。有点相像也很正常。”梅鲁接口道：“历史上拥有战斗直感的人一只手就能数过来，但是他们无一例外的都是当时的俊杰，因为战斗直感就是为了战斗而产生的技能。”
　　“战斗直感到底是什么，战斗中的感觉吗？”晓杉好奇地问道：“但是我跟别人战斗的时候并没有什么……”
　　可能没有什么奇怪的感觉么，晓杉自觉的闭上嘴。他战斗的时候奇怪的感觉可多了去了，不光是战斗的时候，就是平常也经常有奇怪的感觉跟意识出现在脑海里。就好像自己身经百战一样的感觉……
　　“看你的表情是有过吧，那应该就是战斗直感。”梅鲁注意到了晓杉的样子，笑着继续说道：“就连骑士王自己都没法好好描述战斗直感，她只知道那是战斗的时候自然出现的一种感觉，可以帮助她更好的战斗。其他人的描述也都差不多，都是在战斗的时候身体自然行动躲避危险跟攻击的情况。战斗直感究竟是什么，到现在也没有讨论出结果，因为现在只有管理局有一个拥有战斗直感的骑士，但是她现在是S级骑士，能跟她做对手的人少之又少，所以他们没法研究战斗直感。”
　　“如果晓杉你拥有的真的是战斗直感的话，那你一定要小心使用。”拉拉荻好心的提醒道：“教会方面不用担心，因为有管理局盯着，他们不敢有大动作，但是你万一被管理局发现的话，他们可是什么事都能做出来的。如果真的被管理局发现的话，晓杉，你必须说自己是圣王教会的骑士，只有这样才能够保住你自己。”
　　我拥有的真的是战斗直感吗，晓杉盯着自己的双手，他并不觉得那是一种直感，更像是身体的本能反应，而且这种感觉在拿到DawnSword之前就已经拥有了。他掏出DawnSword，打算问问她。
　　“好漂亮的十字架啊！”疾风立刻扑到了晓杉面前，双眼直勾勾的盯着DawnSword上面的红水晶，她看了好一会之后，突然问道：“这就是哥哥的魔导器吗？真的好漂亮啊！”
　　“漂亮的话你就好好看看吧。”反正可以用意念交流，晓杉取下DawnSword递到疾风手上，一边摸疾风的脑袋一边在心里对DawnSword说：“DawnSword，你知道我的固有技能是什么吗？”
　　“战斗直感。”DawnSword认真地回答道：“从主人在战斗中的表现来看应该是战斗直感没错。”她顿了顿，突然用诙谐的语气补充道：“当然，是‘应该’，因为主人你的固有技能并不是战斗直感。不过如果主人你希望自己变现出来拥有战斗直感的话，我也可以配合让这种反应看上去更像战斗直感……”
　　“够了，我可不想英年早逝。”晓杉迅速打断Dawn
　　Sword的话，他算认识到自己这柄魔导器的厉害了：“你说我的固有技能不是战斗直感，那我的固有技能是什么？”
　　“不好意思，主人，你的权限还不够获得这份情报。”Dawn
　　Sword用很诙谐的语调说着应该是很严肃的话：“等到主人拥有四级权限的时候就能够获得这份情报了，现在主人的权限只有一级，无法获得更多情报。”
　　“如何升级权限？”晓杉在一瞬间有种想这个十字架拆个稀烂的冲动，不过还好他忍住了：“提升魔导士等级吗？还是通过不断战斗来提升？亦或是别的其他什么方法？”
　　“主人你以后得少看起点的小说啊。”Dawn
　　Sword又开始用很认真的语气说着应该是开玩笑的话：“你的权限提升有两种方法，第一种方法由于你的权限不够所以无法透漏，第二种方法就是在主神处用点数……”
　　晓杉果断保持沉默，他知道这里如果自己吐槽的话就输了。当然DawnSword前面说过心有多大世界就有多大，也就是说那本叫无限恐怖的小说里的世界可能真的存在了。第二种方法或许真的可以考虑。
　　“主人你该不会把我的话当真了吧？”偏偏这时Dawn
　　Sword又说出了让晓杉咬牙切齿的话来：“我只是开个玩笑而已，如果主神空间真的存在的话管理局早都将他毁掉了，所以你还是少看点起点的小说吧。”
　　“我看起点还得翻墙啊魂淡！”晓杉终于忍不住了，他对着Dawn
　　Sword大吼道：“什么叫我当真了！你不要用一本正经的语气开玩笑啊！还有你前面那套心有多大世界就有多大的话根本就是瞎编的吧……”
　　“主人还记得梅鲁小姐说过管理局有一名拥有战斗直感的骑士吗？”DawnSword突然一本正经的说道：“她的名字就叫神崎·H·亚里亚，是个S级骑士。至于你信不信，我反正是信了。”
　　“不玩我你会死啊！”晓杉就差把DawnSword摔地上了，这柄魔导器大有不把晓杉玩死绝不罢休的势头：“你前几天才从遗迹里面出来，怎么可能知道这几年管理局的人名啊！难道你还能上WLAN不成！”
　　“就算我能上WLAN也没电信账号啊。”DawnSword继续一本正经的回答道：“而且这里WLAN的……”
　　“你家WLAN用电信账号！”大吼一声之后晓杉果断把自己拉回了现实中，他觉得再这样下去的话自己迟早会成为史上第一个被魔导器气死的人，不过被DawnSword这么一闹之后自己的心情也好了很多……
　　“这才是你真正的目的吗？”从疾风手上拿过十字架，晓杉轻声说道：“谢谢你，DawnSword。”
　　DawnSword上的红水晶闪了闪，像是女孩子顽皮的眨了眨眼睛。不过晓杉能够感觉到，DawnSword现在的心情很好。魔导器怎么会有心情呢，他笑着摇摇头，摸了摸疾风的脑袋，手感真好。
　　五天时间过得很快，转眼的功夫就到了周五中午。晓杉跟柊镜打过招呼之后就翘课去了私立圣祥大学附属小学，他自己的假已经请过了，虽然那个老师一脸不耐烦的样子但是还是给晓杉批了假，毕竟晓杉在学校的成绩还算良好，也没啥不良表现，当然今天这次旷课是有理由的，帮疾风请假嘛，晓杉自我安慰道。
　　“请假给八神同学看病吗，你还真是个好哥哥啊。”疾风的班主任听完晓杉的陈述之后和蔼地回答道：“是要去哪里看病呢，东京大学医学院吗？我在那里有熟人，可以给你介绍一下……”
　　“不不，是去国外一个叫格拉纳冈的城市。”晓杉自然不能说是去别的世界，只能含糊其辞：“我的叔叔已经在那里联系好了医生跟病房，今天下午就打算出发，周一再回来。”
　　“格拉纳冈吗，是不是八神同学原来住的城市？”疾风的班主任突然问道：“我记得八神同学的原学籍是MeadQieerDa的GlasgowNagant，那她这次也算是回老家探亲了吧。”
　　米德切尔达的格拉纳冈是疾风的原学籍？晓杉顿时愣在了原地。并不是说他没有印象，正相反，他清楚的记得办手续时那两个诡异的英不英日不日的单词，发音正是米德切尔达与格拉纳冈。疾风怎么会在那里上学呢，这是晓杉的第一反应。他不由得想起了父母的朋友，那个小胡子男人，他难道是魔导士吗？
　　“能给我看一下疾风的原学籍资料吗？”晓杉连忙问道：“我想确认一下疾风的家在哪个片区。”
　　“可以啊，我给你找一下。”班主任没有起多大疑心，他知道眼前的这个少年并不是疾风的亲哥哥，不知道疾风原来的家庭情况也是情有可原的，他翻了一会，抽出一个档案袋递给晓杉：“应该就是这个了。”
　　急忙接过档案袋，晓杉打开档案袋抽出里面的资料看了起来。八神疾风，女，1995年6月4日生，出生地为日本XX市XX医院，原学籍为Glasgow
　　Nagant南部Beiruka自治领，圣王教会私立小学附属幼儿园……
　　档案袋差点掉在地上，晓杉慌忙把资料塞回档案袋内，递给班主任。他的思绪已经被那个原学籍打得一团乱麻了。疾风居然在圣王教会上过学，即使是幼儿园，也是跟圣王教会有过交集。这么推断的话她原来的父母跟那个小胡子男人有可能都是魔导师了，而父母说的去接疾风也应该是去格拉纳冈接，既然是去格拉纳冈接怎么会坐车呢？应该是用传送魔法阵才对，那怎么会出车祸呢！难道这是一个阴谋？
　　不对，重点不在这里。晓杉晃晃头整理了一下思绪：先抛开车祸不谈，为什么疾风的父母会把疾风送到这么偏远的世界来呢？为什么不让她留在格拉纳冈呢？格拉纳冈的条件比这里要好千八百倍，为什么疾风的父母甘愿让疾风远离那里呢？难道是圣王教会对疾风有什么非分之想吗，既然这样我带疾风去岂不是……
　　口袋里的手机震动了半天晓杉才反应过来，他连忙掏出手机，发现上面显示的是未知来电。晓杉突然有一种不应该接这个电话的感觉，但是他还是咬牙按下了接听键。
　　“我知道你在想什么。”电话里传来小胡子男人布莱特的声音：“带疾风去圣王医院吧，她不会有事的，我向你保证。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章：序曲的终止线
更新时间2012-3-19 10:57:34  字数：4863

　从晓杉所在的第97管理外世界到格拉纳冈有两种方法，第一种是乘坐路过的管理局船舰，但是这种方法相当慢，通常都需要两到三天。第二种就是使用传送魔法阵传送，速度快又方便，不过不能输送大部队跟大量货物。因为晓杉比较赶时间所以就打算到别墅里面使用传送法阵，但是……
　　“你确定不用你妹妹弄昏吗？”梅鲁盯着晓杉身边一脸好奇的疾风用念话对晓杉说道：“如果你下不了手的话我来，催眠魔法或者颈部手刀都不会对她的身体造成太大伤害……”
　　“与其那样我还不如直接带她进传送法阵……”晓杉连忙阻止已经并指成刀的梅鲁，低声回答道：“疾风已经知道我会魔法的事情了，而且我也认为她应该接触一下魔法世界，对她之后会有帮助的。”
　　“这样啊，那就没事了。”梅鲁松开手刀，对拉拉荻说：“拉拉荻，你陪着晓杉去吧，我担心他没法兼顾两个人的平衡力场，你帮他妹妹释放平衡力场，一定要好好保护她。”她顿了顿，突然转头笑着对晓杉说道：“这次就算一个C级任务，500米德的佣金你可是一分都不许少掏啊！”
　　“大姐姐你可真小气啊。”听到梅鲁的话之后晓杉倒是没什么，不过某个小女孩就有点看不下去了：“晓杉哥哥应该算是你的部下吧，为什么你还要收他钱呢，难道你连这点钱都要从手下克扣吗？”
　　“好了疾风，我们准备出发了。”晓杉连忙摸了摸进入护食状态的疾风的脑袋，等她安静下来之后才对梅鲁跟拉拉荻说道：“不过拉拉荻就留在这里吧，格拉纳冈那边有人会来接应。”
　　构建次元跃送法阵是很复杂的事情，虽然DawnSword之前曾经信誓旦旦的保证自己能够进行次元跃送法阵的构建，但是晓杉这次可是带着疾风的，他可不敢用自己跟疾风做实验。相比之下梅鲁的据点有一个现成的次元跃送法阵，只要改变坐标就能够连接到管理局跟地面本部，十分安全稳定。不过晓杉没想到的是梅鲁居然将拉拉荻派给他当护卫，他记得今天冒险团应该有一个捕捉任务的，晓杉可不放心梅鲁。
　　“让拉拉荻陪你传送过去，然后她自己单独传送回来。这样可以吧。”梅鲁刚说完就看到疾风怨念的盯着她，连忙补充道：“任务就按D级给你算，只收你200……100米德好了！”
　　晓杉松了口气，他并没有说谎话，那天的电话里布莱特确实说他会安排人全程保护晓杉跟疾风，至于为什么用保护这个词，布莱特也含糊其辞，只是隐约的透漏了这次应该会出事，很大的事。
　　“虽然我现在不在格拉纳冈，但是我会给你找我现在能找到的最好的护卫。”布莱特沉声对晓杉说道：“疾风的病我不太清楚，但是如果她真的有疾病的话，你最好还是去一趟圣王医院。”
　　“这么说的话你果然是魔导士了。”晓杉平静的反问道：“那么疾风的父母呢，他们也是魔导士吗？”
　　“这些东西你现在还没有实力知道。”布莱特的语气斩钉截铁：“其实我很希望你能够加入圣王教会，不过我也不勉强你。跟管理局比起来教会实在是太团结了，在管理局里面你一定要小心。”
　　为什么我一定要加入管理局？晓杉仔细揣摩着布莱特的话，难道将要发生的事件是管理局策划的，目的就是为了逼我加入管理局吗？既然圣王教会能够发出强制征召令，管理局一定也有别的什么手段才对。看来这次的旅行应该会很危险。无论如何一定要保护好疾风，晓杉暗暗的握紧了拳头。
　　“好漂亮！”刚启动传送阵疾风就被眼前的景象惊呆了，她开心的抓住晓杉的手叫道：“哥哥你快看啊！”
　　传送阵很漂亮？晓杉一愣，他可从来没有认真观察过传送阵内的空间，前面几次都是天旋地转没心情看，后面几次则是急着有事所以没注意。晓杉不禁望了望四周，他发现周围居然是一片混沌，无数的色彩交织在一起，看上去确实有那么点漂亮的感觉，不过更多的是诡异。疾风怎么会觉得漂亮呢？他不禁低头看了看，这才发现疾风整个人都被一层蓝色的光罩包住了，压根没有看到外面的景象。
　　“我给平衡力场动了点手脚，她现在看到的是其他的景象。”边上传来拉拉荻有些欣慰的声音：“次元空间看上去就是这么诡异，看多了会让人产生压力跟不适感，我担心她没法承受这种压力。”
　　说话间跃送已经接近了尾声，晓杉可以看到有一个光点由远至近，他们就像是坐着飞机一般瞬间冲进了那个光点，周围的空间瞬间扭曲，然后复原。这应该就是产生晕眩感的原因吧，晓杉想道，这时他们已经再次被传送法阵的光芒包围了，周围的景色也在光辉中慢慢恢复了正常，这次次元跃送十分成功。
　　时空管理局的传送点跟佣兵工会的没有多大区别，唯一的不同在于周围的墙壁多了几分金属气感，法阵周围也有不少正规的管理局成员守卫着。他不由得拉了拉身边的疾风，快步走向法阵外围。
　　“那我就送到这里。”拉拉荻却站在原地没动，她的脚下再次闪起了蓝色的光芒：“晓杉，玩的开心。”
　　“嗯，我会的。”我哪是过来玩的啊，晓杉一边挥手一边在心里苦笑着，他的行程已经安排好了，之前就拜托路易斯在贝鲁卡自治领内的旅馆定了房间，他们在市内逛两圈之后就可以直接去自治领休息，第二天晓杉带疾风去圣王医院看病，如果情况好的话周日下午就能够返回，沙慈断定治疗方案出来最多只用两天，因此晓杉也做好了周一回去的准备。真正能够好好玩的时间只有今天下午啊，他一边叹气一边向外走……
　　“喂，我问你个问题。”边上突然传来一个听起来很傲娇的女孩子的声音，晓杉不禁扭过头，他看见一个跟疾风差不多大的小孩子正靠在传送点的墙壁上，正盯着自己跟疾风上下打量着：“你是凌晓杉吗？”
　　“我是，有什么事吗？”晓杉也打量了一下面前的小女孩，他总觉得这个小女孩看起来很面熟的样子。
　　“那就没错了。我来做一下自我介绍。”小女孩点了点头，甩了甩自己的两根马尾辫，低声回答道：“我就是那个老不死请来的，你这次格拉纳冈之行的护卫，我的名字叫……”
　　“你护卫我跟哥哥吗？”疾风也好奇的打量了一下小女孩，对方确实比自己高一点，一点而已：“虽然姐姐你是比我大一点啦，但是我不认为你能够当我跟哥哥的护卫呀！”
　　“别看我这样子，我的实力可是很强的！”小女孩示威似的对着疾风呲着牙，两颗小虎牙闪闪发光：“我不光是比你大一点，我的实力也是很强的！我可是有很强大的魔导器的！”
　　晓杉暂时保持沉默，他还不习惯跟小孩子拌嘴，况且他并不认为这个看起来很眼熟的小女孩的实力很弱，至少从她身边的魔力波动来看不是很弱。至于其他的晓杉自动忽略，他习惯性的望了望四周……
　　“我们已经被人盯上了。”小女孩突然低声对晓杉说道：“这里人太多了不好锁定目标，找个地方干掉他们，或者想办法甩掉他们，两个方法你选一个，选好了我再告诉你之后的动作。”
　　“找地方干掉吧，一劳永逸。”晓杉下意识的回答道，他才刚发现有异样的目光在注视自己一行，这个小女孩居然在之前就能提醒自己，可见她的实力绝对不会弱：“告诉我该怎么办，我提议我们……。”
　　“先离开地面本部的大楼，在外面找小巷。”小女孩迅速做出判断，跟晓杉的不谋而合：“最好是那种背光适合打闷棍的，进去了视人数而定，超过十人就撤退，不到十人就吃掉。可以吗？”
　　比我的计划还要周密啊，晓杉生生咽下后半句话，轻轻点了点头。他本来是计划拉到郊区再动手的，不过小女孩等不到那时候，虽然小巷难找，但是这么大片的城区还是能找到个十几二十条的。他暗暗握住口袋里的DawnSword，同时把疾风揽到了自己身边，小女孩也无意的挡在了晓杉前面，三人大步向屋外走去。
　　管理局到地面本部有次元升降梯乘坐，安全便利快捷。虽然晓杉曾经想用电梯混淆视线，不过他想到这次事件背后的黑手之后便硬生生的打消了这个念头。毕竟这里还是管理局的地盘，要是真的是管理局想对自己动手的话这里显然是他们的主场，自己只有逃到市内或者郊区才能够得到地利。这一点小女孩也考虑到了，她进电梯的时候就悄悄地挡在了疾风的前面，跟晓杉刚好形成一个视觉死角，将疾风挡在里面。晓杉不得不再次对小女孩的战斗意识刮目相看，他打算问问这个小女孩的名字，但是话到嘴边又咽了回去。
　　市区比管理局内要宽敞的多，晓杉能感觉到的视线也由两三道变成了七八道。他们分布在各处隐秘的地方，从各个不易被发现的角度观察着三个人的一举一动。小女孩一边走一边用极平常的动作给晓杉指出各个观察者，隐密程度丝毫不亚于职业特工。晓杉也把这七八个人记了个大概，现在就是等待，等待地利的出现……
　　阴暗的小巷确实很好找，没多久一条看起来十分阴暗的小巷就出现在了三人面前。小女孩凑在疾风耳边嘀咕了几句，疾风便点点头，径直跑进了那条小巷！晓杉连忙想要追上去，但是小女孩却伸手挡住了晓杉！
　　“她进去才是最安全的。因为敌人会选择在这里开战。”随着小女孩的声音，巨大的结界也在两人身后展了开来：“她一个人的话敌人反而会以为是个陷阱而不去动她。所以才会选择直接对付我们。”
　　“居然直接在街上开战，果然是管理局么。”晓杉看着已经空荡荡的街道反而松了口气，无论如何知道了幕后黑手的话多少能安心点：“有七道目光的话应该就是七个人吧，或者是八个？”
　　“十四个，我计算错误。”小女孩淡淡的给晓杉泼了盆冷水：“其中应该有三四个A级魔导士，其他的最低也都是B级。我去做掉那几个A级，你拖住那堆B级，我收拾掉A级之后会来帮你，明白了吗？”
　　虽然我不认为我打得过八九个B级，但是你也不用说的这么露骨吧。晓杉无奈的叹了口气，然后就掏出DawnSword对上了一个从空中坠下来的魔导士！与此同时小女孩也抽出两把日本武士刀对上了两个魔导士，更多的魔导师从结界外杀了进来！但是小女孩刀一卷就揽走了三四个，她一个人两把刀硬是顶住了五六个魔导士的攻击！其他魔导士见状连忙准备围攻小女孩，晓杉立刻挡在小女孩身前，长剑一卷开始攻击！
　　嚓嚓两声，两个魔导士无力的倒地，仅仅交手数合，小女孩便抓到两人的破绽并将他们击昏！这不禁让被七八个人追着跑的晓杉吃了一惊，不过更让他吃惊的事情还在后面，才过了不到二十秒，又是唰唰两声，两个一时大意的魔导士又倒在了小女孩脚边！本来在围攻晓杉的魔导士见状立刻全都冲向了小女孩！晓杉连忙拼命缠住一人不让他上前，但是这群魔导士围过去还不到半分钟，又是咚咚几声，小女孩身边的六名魔导士便统统倒在了地上！仅仅一个照面的时间，十三名魔导士便全都失去了战斗力！
　　“这个得留活口，我要好好问问他。”小女孩一刀逼开攻向晓杉的魔导士，一边挥出凌厉的攻势一边对晓杉说：“你打破结界去看看你妹妹吧，她应该就在结界外面等着呢……”
　　轰的一声，结界突然被轰的粉碎！同时一队身着制服的魔导士也迅速冲进来将三人围了起来！晓杉连忙摆出战斗姿势，但是他身后的小女孩却将刀收了起来，大步走向了那队魔导士！
　　“这个片区的防卫居然这么差么，看来回去了得大力整顿啊。”走到貌似是领头的魔导士面前，小女孩从口袋里掏出一个东西在他眼前晃了一下，说道：“动作太慢了，打扫战场吧，下次记得要在三分钟内赶到。”
　　“是！一尉！”那个魔导士看到小女孩手上的东西之后立刻一个立正，大声回答道，他的手下则迅速绕开晓杉把剩下的那个魔导士给抓了起来。小女孩捡起地上一个魔导师的魔导器看了看，她的眉头皱了起来。
　　“这些人用的居然真是军队的制式装备，果然是那帮老不死吗。”随手将魔导器扔到一边，小女孩皱着眉头对晓杉说：“贝鲁卡自治领的那个旅馆不是很安全，你们今晚得住在我指定的地方。”
　　“别我们了，疾风呢！”晓杉有些焦急的嚷道，他刚才已经扫视过那条小巷了，没有发现疾风：“你不是说疾风不会有事吗！她现在怎么不见了！万一她出什么事情的话我跟你……”
　　“我没事的呀，哥哥。”两个魔导士带着疾风走了过来，她的手上还拿着三个冰激凌：“我刚才去那边的冰激凌店买了几个冰激凌，这些叔叔一直陪着我，我很安全的，放心吧。”
　　“没你们事了，回去休息吧。”小女孩挥了挥手，那队魔导士立刻消失在了法阵中，她接过疾风手上的冰激凌，咬了一口，有些生气的嘟着嘴道：“居然是香草味的，我比较喜欢巧克力味呢。”
　　“你到底是哪边的人啊。”晓杉也好奇的拿过一个冰激凌咬了一口，是巧克力味的：“你既然能调动管理局的部队，并且还有军衔，就说明你应该是管理局的人。但是要害我的是管理局啊！“
　　“正确的说是管理局的激进派。”小女孩纠正道，她抢过晓杉的冰激凌咬了一口，露出幸福的表情：“对了，我的自我介绍还没做完呢，我的名字叫神崎·H·亚里亚，是个S级魔导士。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章：不和谐的间奏
更新时间2012-3-21 18:23:24  字数：4817

　“果然电信的账号能上WLAN么。”坐在床上的晓杉苦笑着对DawnSword吐槽道：“你还真的用电信的WLAN联网到管理局去下了资料吗，还是说只是凑巧……这也太巧了吧！”
　　“我也觉得太巧了呢，主人。”DawnSword一本正经的回答道：“我知道电信上不了WLAN的。”
　　“为什么我们在这一本正经的谈着电信的WLAN呢？”晓杉有些无奈的叹了口气：“现在应该讨论的是神崎?H?亚里亚吧，既然她存在的话就说明东京武侦高那些可能也存在，也就是说我可以见到我喜欢的星……”
　　“抱歉啊，东京武侦高在第42管理内世界，你想要去见白雪的话还得坐次元跃送。”推开门走进来的正是粉色头发双马尾按照小说里的说法还有点傲娇的神崎?H?亚里亚，她有些不满的呲着两颗虎牙，对晓杉跟DawnSword说道：“绯弹的亚里亚是吧，这本小说好多世界都有卖呢，我还买了一套收藏着，虽然说是一套不过只有十一本。不过小说里面的描写跟现实差很多啊，比如我就明显比小说里面漂亮很多……”
　　“要是有本小说写我的话我一定也是给这样的评价。”晓杉用非常非常小的声音低声说道：“我倒是觉得本人跟小说里面没多大差距，还是白雪好，又聪明又漂亮又贤惠……”
　　呯的一声，晓杉脑袋后面立刻出现了一个还冒着青烟的小洞，他连忙抬起头，亚里亚正气鼓鼓的举着银色的柯尔特对着他，头上的两个红色角形发卡居然真的像恶魔的角一样竖了起来！
　　“为什么好多人都这样啊！不是喜欢白雪就是喜欢蕾姬，就连理子跟贞德都有好多人喜欢！更不要提小要跟加奈了！”亚里亚几乎是咬牙切齿的大叫道：“明明我才是小说的主角啊！连标题都是绯弹的亚里亚啊！为什么就没多少人喜欢我呢啊！开洞开洞啊！我要给没好好写我的魅力的那个作者开洞啊！！！”
　　“话说回来，为什么这本小说会在许多世界都有发售呢？”在心里为那个不知名的作者默哀三秒晓杉有些好奇地问道：“每个世界不都应该是独一无二的吗，为什么还会有一样的小说呢？”
　　“对啊，每个世界都是独一无二的，但这并不是说世界跟世界之间就没有共同点了啊。”亚里亚拿枪口敲了敲晓杉的脑袋，很不满他的无知似的说道：“就好像两本书一样，即使一本讲的是工口一本讲的是圣经，里面的许多文字还是相同的，只不过组合方式不同而已。举个例子，可能其他的世界也有福尔摩斯的孙女啥的，不过她是个既天然又弱气还会使用念力的侦探，跟我完全不是一个类型，明白了吗？”
　　“福尔摩斯根本没孙女好吧……”晓杉擦着汗吐槽道，他选择性无视了亚里亚那十分有针对性的发言：“也就是说，大多数世界的大多数地方或者大多数人还是有一定的相似性的对吧？”
　　“你这三个大多数用的我很不爽啊。”亚里亚收起银色的柯尔特，当然是如小说里描写的那样插在很容易走枪的大腿的枪套里，有些不满地嚷道：“如果没什么事的话你就赶快休息吧，虽然明天是在圣王教会的地盘上，但是难保那群老不死的还有什么奇怪的手段。必须好好休息，保持充沛的体力才可以。”她走到门口，又转过头来叮嘱道：“你妹妹今天晚上就由我保护，不过那帮人的目标是你，所以你一定要小心。”
　　目送着亚里亚带上门走出房间，晓杉轻轻叹了口气。这个旅馆并不是他之前预定的那间贝鲁卡自治领境内的旅馆，而是亚里亚指定的一家四星级酒店的高层套间。房钱自然是晓杉掏的，想到这里晓杉就一阵心悸，他现在住的可是上千米德一晚的高级套间啊，一间就算了，居然还是两间。而且亚里亚居然还是一副理所应当的样子，似乎晓杉应该掏这么多钱住在这里一样。
　　“我们在底下的数个楼层都做了安排，结界二十四层，魔力炉三台，当看门狗的使魔跟魔物数十个。”亚里亚得意的向晓杉述说着自己的布置：“无数的陷阱，走廊的一部分还有施加了完全AMF的空间。就算激进派再派人来攻击我们也能凭这些设置挡下来，除了管理局跟本部以外找不出比这更安全的地方了。”
　　你在布置的同时就不能替我把房钱掏了么，晓杉在心里吐槽道，他总觉得这套布置好像很耳熟的样子，不过一时又说不上来在哪见过。希望今天晚上不要出事吧，他躺在床上想道。不过上天显然不打算让晓杉如愿以偿，他刚躺下不到五分钟，急促的警铃声就在房内响了起来！晓杉连忙一个鲤鱼打挺坐起身，掏出DawnSword跑到门前，小心的扭开门把手，将门推开一条缝朝外看去……
　　“要是在战斗中的话你已经死了三四遍了。”枪口抵上晓杉的脑袋，亚里亚一边观察楼梯与电梯一边对晓杉说道：“只是楼下发生了火灾而已，当然不排除是激进派驱散人群的手段，如果想要开战的话自然会想方设法的保密，不过我们现在占着地利，就让他们来攻打我们的堡垒吧。你放心休息，今天晚上是我的战场。”
　　晓杉半信半疑的躺回床上，他确实觉得这种手法很眼熟，无论是亚里亚的布置还是敌人的手法都十分眼熟，但是他确实想不起来在哪里见过，焦急跟烦躁使得晓杉根本无法入眠，他无奈之下只好进入了意识空间……
　　“主人你的实力很有进步啊，已经可以坚持到40秒左右了。”DawnSword用赞扬的语气对趴在地上的晓杉说道：“如果逃跑的话应该可以坚持5分钟呢，看来训练果然是有效的啊！”
　　“为什么我在意识空间里面就没办法用那啥直感呢？”晓杉翻过身，望着远处依然冷着脸的女孩懊恼的说道：“如果我能够掌握那个战斗直感的话，这样的家伙三五招就应该可以解决掉吧。”
　　“因为那不是战斗直感，所以你的意识才没法使用。”DawnSword的回答简单明了：“那种感觉不是你的意识方面产生的，而是别的什么东西产生的，所以你在意识空间里面没法使用，就这么简单。”
　　况且，就算你能够使用那种感觉，现在的你也不可能能够打败她的，无论如何。
　　战斗并没有因此而结束，晓杉继续举起剑向着女孩冲了过去，按照之前的交手经验来看，这时女孩一般都会选择闪开剑锋然后再发动攻击，因此晓杉这一剑一般也都只会用八分力。但是当晓杉一剑斩下的时候女孩却并没有闪避，而是硬生生用手臂挡下了这一剑！同时一记肘击砸在了晓杉的脸上！长剑在女孩的手臂上拉开了一个不小的口子，而晓杉也被女孩的肘击砸的后退了好几步，他捂着火辣辣的鼻子刚站稳女孩就又冲到他面前狠狠地一拳砸在了他的脸上！紧接着又抓住晓杉的脑袋将他的头重重的贯到了地上！晓杉的意识瞬间就陷入了昏迷中，但是女孩并没有停手，她对着晓杉的脑袋用力的一脚又一脚的跺着，直到他的脑袋被踩的深深的陷入地里才停了下来。她捂着手臂走到DawnSword前，弯下腰将她捡了起来。
　　“这就是你看好的人么，拂晓。”女孩厌恶的看着晓杉，对DawnSword说道：“无知，狂妄，自大，人类的本性在他身上体现的淋漓尽致，他太差劲了，这样的人不配当我们的主人。”
　　“你认可的人只有他，这点我知道。”DawnSword淡淡的回答道：“主人现在只是无知罢了，等他升到第二级，知道了那些之后他就不会再狂妄自大了。我相信他会像他一样对待我们，不仅仅是魔导器而已。”
　　“哼，随你好了。”女孩把剑插在晓杉身边，冷冷的对她说道：“以后我不会再陪他玩过家家了，你也不要想着给他传递那些他不该知道的信息了。存在必然有合理性，不要再做无意义的事了。”
　　“那你前面干吗还要帮他呢？”DawnSword回答道：“我相信他很快就会做到，改变你，Hina……”
　　晓杉有些晕头转向的爬起来，他发现自己的脑袋居然被人打进了地里，虽然意识体不会受伤但是疼痛感还是会真实的反映出来。现在他的脑袋就像裂开了一样疼。不过直到失去意识之前的事情晓杉还都是记得的。
　　“怎么回事，DawnSword？”捡起插在自己身边的DawnSword，晓杉问道：“那个女孩绝对不会只是一个训练用人偶这么简单吧，我刚才从她身上感觉到了实打实的杀意啊。”
　　“系统错误而已，以后我会更换训练用AI。”DawnSword平静的回答道：“现在您的精神状况已经不适合再进行训练了，请返回现实中进行休息，明天应该会很辛苦，请提前做好准备。”
　　“嗯，我待会就去睡觉。”晓杉虽然明白DawnSword是在敷衍他但是也没法多说什么，正打算退出意识空间的时候他突然想起了前面的一些事，连忙问道：“对了，如果我提升到第二等级权限的话有什么好处？”
　　“不好意思，无可奉告。”DawnSword红光一闪，晓杉就被强制踢回了现实空间中。她十分严肃的警告道：“以您现在的实力还不是窥探那些东西的时候，所以还请您收起您的好奇心，就是这样。”
　　我好像惹她生气了啊，看着似乎十分不满的闪着红光的DawnSword，晓杉突然产生了一种愧疚感，他将十字架放在自己枕边，拉开被子躺在床上。该生气的是我才对啊，晓杉有些自嘲的想道。不过他很清楚自己并不是那种在别人心情不好的时候还会对别人发火的人，现在应该想想怎么哄她开心才对啊……
　　从口袋里掏出一根烟，男人掏出打火机打着火，想了想又一口吹灭了火苗。自己只不过是个拙劣的模仿者罢了，他有些自嘲的想着。虽然上面已经发出了必要时可以做出牺牲的命令，但是这次的牺牲实在有点大啊，即使是大楼的正中间也还是会对周围造成影响的。不过对手是那个绯弹的亚里亚跟陆士104部队的精锐，只有这样做才能打败他们啊，将整个四星级饭店炸毁的话，就是S级魔导士也得葬身其中吧。他无声的笑了笑，从口袋里掏出手机，这也是模仿而已，得感谢那个男人啊，他轻轻的按下了手机的通话键……
　　爆炸声接二连三的响了起来，不过并不是面前的大楼，而是周围手下的聚集点，以及高处的狙击手点。男人的脸色瞬间变得惨白，说到底他也只是模仿罢了，虽然被称为指挥但是实际上什么也不会。就连安放炸药也都只是在中间的数面承重墙安装而已，一旦计划出现变化自己根本无法应付。他连忙下达全员撤退的命令，但是就在他拉开念话通讯窗口的同时，一个坚硬的管状物体也顶上了他的后背！
　　“别乱动，这可是实弹枪械，我手一抖你就成筛子了。”背后传来清冽的女声，冰冷而残酷：“告诉我你背后的主使是谁，那三个脑子还是三提督，还是‘暗’或者别的什么人？”
　　“你应该知道我们的规矩的，所以动手吧。”男人并没有害怕，应该说根本没有害怕的必要。失败即死亡，他在行动前就已经抱着必死的决心了：“不要想用精神魔法来强迫我，你应该知道我们的脑内有什么的。”
　　“精神魔法？我需要精神魔法么？”背后的女孩残酷的笑了，她将手中的武器抵在男人的后脑上，冷冷的笑道：“在你死之前，我告诉你一个秘密吧，我其实是【哗——】哦，虽然只是见习。”
　　没有任何声响，男人的身体软软的倒在地上，他的脑袋上多了一个小洞，一个针眼大的小洞。男人的脸上写满了恐惧，不是即将面对死亡的恐惧，而是灵魂的恐惧，究竟在恐惧着什么，没有人知道。
　　轻轻撩了撩已经剪短的银色头发，少女抬起头望向月光笼罩下的酒店，她的嘴角露出一丝笑容，并不是残酷的嗜血的笑容，而是像长辈关心晚辈一样的，温柔的阳光的笑容，无比灿烂。
　　“你终于来了吗，跟她一起踏足这个无比凶险的世界。”少女望着银白色的酒店喃喃的说道：“放心吧，无论你有什么样的愿望，我都会帮你实现，无论你有什么样的敌人，我都会帮你打倒。因为……”
　　“是那个混蛋提督干的吧，为了她的东西。”布莱特无声无息的出现在少女身后的黑暗中，他的眼睛在黑暗中闪着凶残的光芒：“我会让他知道什么叫多管闲事的，即使她觉醒了那也应该是我们……”
　　“如果她就在这里觉醒的话应该怎么办？”少女淡淡的反问道：“你觉得我们能对抗整个管理局么？”
　　“你难道不相信晓杉吗？”布莱特笑着回答道：“他手上的那柄魔导器才发挥了十分之一不到的能力，我能够看见在她体内闪闪发亮的美丽宝物，晓杉拿着的绝对不是普通的魔导器。”
　　“我没有说我要出手，我的意思是我们瞒不住所有的事情。”少女淡淡的回答道：“我知道这次觉醒只不过是小规模的震动，但是如果真的在管理局内震动的话，管理局一定会发现的，我们没法瞒的住。”
　　“你还是不相信晓杉。”布莱特耸了耸肩，笑道：“我告诉过你了，相信他，他能够做好一切。”
　　“好，我相信他。”少女点点头，低声说：“但是，如果他们出了什么事情的话……”
　　乌云慢慢的遮住了明月，整栋酒店顿时笼罩在了黑暗之中，看不见一丝光明……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章：被揭开的封印
更新时间2012-3-21 18:24:24  字数：5104

　注：因为手贱点了两次发布，所以把周五的存稿拿到现在发，相应的下章就周日更，抱歉了啊……
　　晓杉又打了个长长的哈欠，这已经是他打的第十五个哈欠了，虽然他一开始确实是绷紧了神经等待着结果，但是连续等八九个小时的话还是会不耐烦的。边上的亚里亚已经掏出手机玩了起来，不过晓杉发现她还是在用眼角的余光不断扫视着四周。显然并没有放松多少警惕。
　　疾风不配合，十分的不配合。这点在晓杉的预料之中，毕竟小孩都不怎么愿意去医院，他也做好了说服疾风的准备，当然说服工作进行的相当不顺利，直到晓杉许诺之后每周末都会带疾风去公园，以及每天早上都会给她一个早安的吻之后疾风才勉强答应下来。原本疾风提的条件还有让她包揽三餐跟晚安吻，不过被晓杉很强力的拒绝了，光早安吻就已经够那个的了，再加上晚安吻跟三餐的话岂不就那啥了么……
　　“还没有检查完么？”说这话的是提着盒饭一身休闲服打扮的路易斯，她中午就来过一次，当时检查已经开始好一会了：“你们先吃点东西吧，万一出什么状况的话饿着肚子可不好战斗啊。”
　　“这里可是圣王教会旗下的医疗机构，激进派还没那么大的胆子在这里动手。”亚里亚毫不客气的接过盒饭：“当然要是教会里面有激进派的内应的话也不是不可能，只不过到时候背黑锅的就是教会了。”
　　“晓杉你真的不打算加入教会么？”路易斯又开始劝诱晓杉：“加入教会的好处真的很多的……”
　　“上次跟我一起来的那个女孩呢？”晓杉本来打算无视路易斯的，但是他突然想起了上次跟他一起战斗过的那个有些奇怪的女孩，便岔开话题问道：“她应该已经加入圣王教会了吧。”
　　“嗯，她确实加入圣王教会了，而且还成为了大贝鲁卡师最核心的组织的成员，有管理局的人在，我就不多说了。”路易斯瞟了一眼亚里亚，突然神秘的贴到晓杉耳边说道：“晓杉你该不会是喜欢上那个女孩子了吧！如果你真的是喜欢上了她的话我劝你还是乘早死心吧，因为她的父母已经给她定过婚了呢。”
　　心里突然隐隐的传来一阵刺痛的感觉，晓杉有些不解的按了按胸口，他可以肯定自己对那个女孩子没有任何感觉，只是在一起并肩战斗过而已，就连名字对方都没有告知自己，他压根不可能喜欢上那个女孩的，但是为什么会痛呢？为什么听到这个跟自己没有一点关系的事情反而会心痛呢？
　　“你不会真喜欢她吧，我只是随口说说而已啊。”路易斯被晓杉的反应吓了一跳，连忙摆着手解释道：“其实这是那个女孩子告诉我的，她问了问你的情况，然后就有些失落的说她已经有婚约了。不过我看她的表情好像对这门婚事很不满的样子，如果你能够加入圣王教会的话说不定可以成功哦！”
　　“开什么玩笑，我压根不喜欢她。”虽然嘴上这么说着，但是眼泪却顺着晓杉的脸颊流了下来，他擦了擦脸上的泪痕，忧伤的讲着毫无说服力的话语：“我怎么可能会喜欢一个连名字都不知道的女孩呢？”
　　“你明明很在乎吧，那个女孩。”路易斯掏出手帕帮晓杉擦掉眼泪，轻声说道：“我这里有她的资料，如果你不知道她的名字的话，我可以告诉你，不过其他的就看你的了。她的名字叫……”
　　咣的一声，检查室的门被大力的推开了。一个看上去有点受的黑发男子抱着应该是睡着了的疾风从检查室内走了出来，他的后面还跟着两个护士，三个人的脸色都很凝重，凝重的晓杉毛骨悚然。
　　“你应该是她的哥哥吧。”把疾风交到晓杉手上，男子沉声说道：“我下面问的问题对她很重要，所以请你如实的回答，她在发病前几个月内曾经接触过什么违禁物品吗？”
　　违禁物品，并不是通常意义上的违禁物品，管理局判定的违禁物品，是拥有巨大的力量，可能会造成重大破坏跟重大骚乱的，一般人无法控制的魔法物品。这些违禁物品存在于各个世界，经常出现违禁物品失控而导致大规模破坏的情况，管理局为此还专门成立了违禁物品管理司。以上出自晓杉脑内不知道从哪来的知识，当然他并不认为这种说法正确。不过在他印象中，疾风在家的这段时间并没有接触过什么违禁……
　　“几个月是指多久？”想到这种可能性的晓杉立马问道：“三个月？五个月还是半年？”
　　“只要不到一年都算几个月。”男子回答道：“不管是一个月还是五个月还是九个月，都算是几个月。违禁物品的力量潜伏期通常都在一年之内，超过一年还未发作的例子少之又少。”
　　“我只知道疾风在我身边的这三个月内没有接触过违禁物品。”晓杉说的是事实，他压根不知道三个月之前的疾风的情况，疾风也从来没有提起过：“再往前的情况我就不知道了。”
　　“那就有点奇怪了。她体内的残留量并不像是半年以上时间接触违禁物品的。”男子皱起眉头：“不过只集中在脚部的残留更加奇怪，一般来说这些残留都应该聚集在念动之核或者大脑附近才对。”
　　“所以我讨厌你这样绕弯子啊！”路易斯举起盒饭照着男子的脑袋上就是一下：“你给我说重点！到底是什么病！能不能治！多久能治好！要怎么治好！别跟我说什么病理病态的！”
　　“疼……好好，我就说重点吧。”捂着脑袋的男子也看到了晓杉脸上的神情，他清了清嗓子，沉声说道：“治疗的话，没什么问题，用药物配合魔力将体内的残留逼出，然后再用魔力刺激肌肉复苏，就能完全康复。这些东西C级魔导士就能用魔导器配合完成。治疗时间也不会太长，最多一个月就能够康复。”
　　“非常感谢你，医生。”抱着疾风向男子鞠了一躬，晓杉非常真诚的说道：“如果不是你的话，疾风她……”
　　“你回家之后最好能够查明她到底接触的是什么物品，否则再接触的话还是会发病的。”男子突然低声对晓杉说道：“而且情况还会比现在更严重。她的下肢可能会直接丧失行动能力，请务必牢记。”
　　晓杉抱着疾风坐在床上，望着窗外的漫天星斗。他们现在住的并不是之前的那座酒店，而是晓杉预定好的贝鲁卡自治领境内的旅馆。朴素的房间收拾得很干净，跟之前的星级酒店有着截然不同的感觉。不过唯一的问题，就是晓杉定的是一个标准间，两张床刚好够他跟疾风休息，而旅馆今天恰巧又爆满了……
　　“要是敢乱跑就把你开洞！知道吗！”亚里亚丢下一句话之后就离开了，贝鲁卡自治领的治安条件比格拉纳冈要好很多，她很清楚自己就算留下来也没多大意义，干脆回去休息了。不过她走之前却在晓杉的屋门上加了一个探测法术，只要有人开门这个法术就会把开门的人的信息传送给亚里亚，当然晓杉也一样。
　　疾风依然沉沉的睡着，按照沙慈的说法是在诊断的最后给她施加了催眠法术。之后晓杉有些不放心的给疾风做了检查，不过并没有发现什么异常，只是疾风的双脚上多了一对月白色的脚环，这是用来限制那股力量不让它逃窜的物品，沙慈是这么解释的，亚里亚跟路易斯也没有说什么。治疗方法已经储存在了DawnSword里，确实如沙慈说的一样十分简单，必要的药品圣王医院也已经全部提供给了自己。这样疾风的病就能治好了啊，晓杉这么想着，又将怀里的小小的身躯抱紧了一些，真是太好了，太好了。
　　不对吧，你抱住她的目的不只是因为她的病终于好了吧。晓杉心里有个声音冷笑着说道，你只是为了填补你心中的空缺吧，把自己的妹妹当成替代品，想要努力补全心里缺失的，今天才刚刚失去的那部分东西。你自己应该很清楚的，你身上到底发生了什么，你自己真实的心情，拿掉你虚伪的面具吧！
　　我才没有把疾风当替代品，晓杉无力的呐喊着，是连自己都无法说服的呐喊声。疾风她是我唯一的家人，她能够健康平安的活下去，这难道不值得庆幸吗，还有什么东西能够比得上这份喜悦呢？
　　你真是个虚伪的人啊，晓杉心里的声音冷冷的道，即使如此还不愿意承认吗，明明自己很明白这份心情，流泪跟心痛不都是你的感情表达吗，为什么不敢承认呢，难道是怕你自己崩溃吗，难道你实际上是个脆弱的人吗，外表逞强内心软弱，这才是你的真实面貌吗？这才是你的真实面貌吧！
　　把脸抵在疾风的肩膀上，晓杉无声的抽泣了起来。喜欢，真的很喜欢，到现在才发现的喜欢，说是爱也一点不过分的喜欢。不知道为什么，完全不知道为什么，就是喜欢，不能自拔的喜欢。正因如此，才伤的如此之深，伤的连自己都将那种感情封印了起来，完全不记得曾经喜欢过的封印。但是没有用，感情依然透过封印强烈的表现着，一阵阵的冲击着脆弱的心灵，真的好想再见一面，见一面就好，把自己心里的感情完整的表露出来，即使被拒绝也没关系，即使被耻笑也没关系，只是想把感情表露出来，仅此而已。
　　“知道吗，疾风，我啊，爱上了一个女孩呢。”轻轻抚着怀里的女孩，晓杉低声对她说着，尽管他很清楚疾风不可能听得到，但是他依然喃喃的诉说着一切：“应该是传说中的一见钟情吧，那种强烈的感觉，连我自己都不敢相信呢，但是她已经有婚约了，也就是说，我失恋了呢，不过啊，根本没有开始，怎么叫失恋呢……”
　　小小的鼻翼抽动了一下，疾风小心的往晓杉的怀里钻了钻。她其实已经醒过来了，不过她很清楚这种气氛下最好还是接着装睡比较好。现在晓杉最需要的就是一个聆听者，他需要把心里的悲伤跟压力全部都释放出来，现在自己的角色就是这样，一切动作，一切话语都是多余的，疾风所需要做的，就是静静地聆听。
　　也不知道过了多久，晓杉的身体慢慢的歪倒在了床上，他终于释放完了内心的感情，身心皆疲的他很快就进入了无意识的睡眠状态。从头听到尾的疾风并没有动弹，只是轻轻的抱紧了晓杉，将自己的脸贴到他的胸口。听着心脏咚咚跳动的声音，她的脸上慢慢露出了笑容，幸福又哀伤的笑容。
　　“就让我来做你的聆听者吧，哥哥。”疾风用只有她一个人能听到的声音轻轻的说道：“你说过要给我幸福，我相信你，所以我也会给你幸福，我们都要幸福才可以。因为，你是我的哥哥啊……”
　　露水滴在草叶上，又顺着草叶滚到玉白色的脚背上。少女轻轻地叹了口气，她的脸颊在月光中闪着晶莹的光芒。身后笼罩在黑暗中的布莱特看着那张完美无瑕的脸，一时说不出话来。
　　“他居然会喜欢上一个有婚约的女孩。”少女转身看向布莱特，语气无比冰冷：“这就是命运么？”
　　“我想应该是吧。”布莱特耸耸肩，有些无奈的说道：“那个女孩跟我算是有点关系，她的婚约不可能解除，跟她定下婚约的那个人你也不可能杀得掉。这就是她跟他的命运，无论谁都无法改变。”
　　“我当然知道，那个女孩。”少女突然笑了，杀气凛然：“跟你是有点关系，不过不要以为我不会出手。”
　　“你出手了也没用的。”布莱特摇摇头，整个人融入了黑暗中：“这就是运命，无法改变的运命……”
　　清晨的阳光照在晓杉的脸上，他本能的抬起手想挡住阳光，但是手却被什么东西抱住了。晓杉连忙转过头，疾风就睡在他的身边，不过有好好的穿着衣服。我在想什么，晓杉抬手给了自己一巴掌，从床上坐起……
　　“原来你是幼女控兼妹控……”嘎吱嘎吱的咬牙声突然从门口传来，晓杉连忙望过去，提着应该是早饭的东西的亚里亚正站在那里，她头上的两个角已经立了起来：“问答无用！我要把你底下开洞！！”
　　我这是造的什么孽啊，晓杉一边用冰袋敷脸一边无奈的叹了口气。S级骑士跟A级骑士的战斗，已经不能被称之为战斗了，是单方面的虐杀。自然是以晓杉的惨败落幕。当然在晓杉拼命解释之后没有被开洞，不过如果开了洞回去应该可以向神上他们炫耀‘看，这是亚里亚给我开的洞’吧，晓杉自嘲的想道。
　　小小的身体摇晃着跟在晓杉身边，不知道是因为睡眠不足还是其他的什么原因，疾风今天很没有精神。但是她还是要求晓杉带她去贝鲁卡自治领的公园玩，爱玩是小孩子的天性，不过都这样了还要去公园玩，晓杉个人是反对的，他打算让疾风在旅馆里好好休息一上午，之后两人就返回地球。疾风坚决抗议，虽然看起来很没精神但是她还是挣扎着耍起了脾气，晓杉只好挑了最近的一个公园来应付疾风。
　　“没有红色的啊……”软绵绵的靠在晓杉的胳膊上，疾风无力的抱怨道：“还以为……能看到枫叶呢……”
　　“格拉纳冈可以调节各地区的气候。”一边的亚里亚解释道：“这个片区现在是春季，所以没有枫叶。”
　　“好可惜啊……”疾风继续用软绵绵的语气对晓杉说道：“还以为……有枫叶……能让哥哥……开心……”
　　“让我开心？”晓杉顿时愣住了，他连忙焦急地问道：“就因为这样所以你才闹着要来公园吗？”
　　“对啊……但是……可惜……”疾风已经连完整的句子都说不出来了，她靠在晓杉身上，仰起头有气无力的笑着说道：“哥哥……好困……要开心……脚好麻……好冷……快走……快走……”说完就软软的倒了下去！
　　“疾风？”晓杉慌忙一把抱住疾风，他的脸色立马变了。因为疾风的身体已经感觉不到了热量，整个人就像巨大的冰块一样散发着刺骨的寒气！两人周围的草地都被寒气冻的结出了薄薄的冰渣！
　　“怎么回事？”觉察到不对的亚里亚也跑了过来，她看到疾风的样子之后也吓了一大跳，连忙一边掏出魔导器一边拉开念话通讯框，但是她拉出来的却是满是雪花的通讯框：“魔力扰乱！到底是怎么回事！”
　　“检测到干扰力量，防御程序启动，排除干扰。”晓杉怀里的疾风突然浮到了半空中！她用空洞的眼神望着目瞪口呆的晓杉跟亚里亚，嘴里吐出丝毫不带有感情色彩的声音：“排除范围内一切因素，介入开始。”

第十九章：第二等级
更新时间2012-3-23 10:32:24  字数：4981

　咚的一声，亚里亚一记飞踢将晓杉踹了出去，然后就拔出背后的双刀斩开了迎面而来的数颗飞弹！浮在天上的疾风身边已然多了无数闪着黑色光泽的魔导弹，她面无表情的指了下亚里亚，那些魔导弹便一窝蜂的飞了过去！但是亚里亚只是划了个十字斩就将所有的魔导弹都挡了下来，她举起手中的刀，指着疾风。
　　“有个奇怪的东西在她体内，那东西很强。”亚里亚一边保持警戒一边对晓杉说道：“实力估计有AAA级，而且还是我最不擅长的中远距离攻击型，你赶快找个地方躲起来，接下来的战斗不是你能够参与的……”
　　“你难道打算把疾风干掉吗？”掏出DawnSword握在手上，晓杉神色凝重的问道。
　　“那个东西正在逐渐侵蚀她的身体。”亚里亚毫不犹豫的回答道：“如果她被完全侵蚀的话就会变成另外的什么东西，也就不再是你妹妹了。现在能打倒的话还有可能拯救她，如果打不倒的话……”
　　黑色的光束擦着两人的身体轰在远处的地面上，浮在空中的疾风再次对两人发动了攻击。她的面前出现了一个六角形的法阵，每个角上面都有一个闪着黑色光芒的圆环，刚才的那道光束就是从圆环里面放出来的。将两人身后的一大片土地烧的焦黑！晓杉跟亚里亚连忙停止争执，看向浮在空中的疾风。
　　“无论如何都要的话就上吧。”有些不爽的摇了摇头，亚里亚低声对晓杉说：“死了我可不管哦！”
　　“即使我死了，也要把疾风救出来！”晓杉握紧DawnSword，沉声说道：“一定要赢！”
　　数枚血红色的飞镖朝着两人飞去，亚里亚挥舞双刀将飞镖尽数打落，与此同时晓杉双腿发力跳到空中向疾风砍了过去！但是疾风只是轻松的后退就躲开了晓杉的攻击，同时面前的法阵再次对着亚里亚喷出了光柱！亚里亚敏捷的躲过光柱，一咬牙将手上的双刀抛向了空中的疾风！疾风继续躲过双刀，正要发动攻击的时候，她面前的法阵却剧烈的颤抖了起来！无数的火星在法阵上不断的迸发着！
　　双剑双枪的亚里亚，晓杉想起亚里亚的外号，他转头看向亚里亚，后者果然如小说跟动漫中描述的那样，用银黑两色的手枪对着空中的疾风不断的射击着。不同的是她的手枪的射速已近似于微型冲锋枪，而且射出的子弹也变成了红色的魔导弹，看着这幅情景晓杉不禁感到一阵既视感，不过现在不是感慨的时候。他再次跃起冲着空中的疾风攻了过去！这次疾风终于举起一只手接住了晓杉的攻击……
　　“笨蛋！松手啊！“晓杉算是充分的理解了光速比声速快这一事实，在听到亚里亚的大喊之前从疾风手中放出的黑色光线就已经打到了他身上。强烈的冲击感跟疼痛感迎面而来，身体好像被撕裂了似的难受。晓杉被疾风的这一击重重的打到了地上，伴随着他的还有数个黑色的魔导弹，目标自然是晓杉本人！
　　飞身捡起一边的双刀，亚里亚舞出无数刀花将魔力弹击散。她挡在动弹不得的晓杉面前，神色凝重的看着疾风，疾风的身边也迅速的浮出了大量的魔导弹，数个数十个数百个，最后半边天都被魔导弹给覆盖了，上万发魔导弹以晓杉跟亚里亚为圆心形成了一个半球形大阵！而疾风就漂浮在这个大阵的阵眼处！
　　“开什么玩笑啊，这数量。”亚里亚的声音有些颤抖，晓杉清楚地看到她咽了下口水：“只有S级魔导士才能应付得了吧，居然招出如此多的魔导弹，这家伙到底是什么怪物啊！“
　　“你不是S级骑士吗？”好不容易才坐起来的晓杉问道：“难道你就应付不了吗？”
　　“笨蛋啊！我说的是真正实力S级的魔导士啊！”亚里亚生气的拼命跺着脚，当然除了跺脚以外她也干不了别的了：“我现在其实只有AA级实力啊！管理局的S级魔导士平时都是被等级限定的，根本没法发挥真正实力啊！虽然可以靠那个来弥补一些差距，不过现在这差距也太大了啊！”
　　玉葱般的手指指向亚里亚，数百颗魔导弹顿时呼啸着向两人扑来！亚里亚连忙挥动双刀想要尽数拦下，但是魔导弹的数量实在太多了，即使她拼命砍落了上百颗魔导弹，还是有两成左右的魔导弹钻过防御打在了亚里亚的身上！亚里亚哀鸣一声跪在了地上，但是她将双刀插在地上，又挣扎着一点点站了起来！
　　“挡住三十秒，我要准备攻击。”亚里亚突然扭头对晓杉说：“三十秒不能受干扰，拜托了。”说完就靠在插在地上的双刀上，掏出双枪交叉在胸前，开始默念起咒语，她的脚下也出现了一个华丽的米德式法阵！
　　三十秒？开什么玩笑！晓杉很想对着亚里亚大吼，不过他压根没有大吼的时间。因为第二波魔导弹已经飞了过来，疾风并不急于杀死他们，而是像是在享受乐趣似的虐待着两人。不过这也是晓杉的机会，他冲到亚里亚身前，握紧手中的长剑，双眼紧紧的盯着飞来的数百发魔导弹，努力捕捉着他们的轨迹。
　　横扫，简单易懂的招数，就是用剑朝前横向斩出，攻击面很广，也是适合现在用的招数。晓杉在现实跟虚拟中练习过无数次这个基本动作，但是真正的使用却是头一回，他锁定最前端的一排魔导弹，在他们排成一条直线的瞬间将魔力注入长剑横向斩了出去！长剑发出樱色的光芒，黑色的魔导弹像肥皂泡一样一个个破碎开来。更多的魔导弹从后面补了上来。晓杉立刻做出反手斩击的动作，再次将第二批魔导弹击破，不过并不是全部都击破了，有两颗魔导弹飘过剑尖撞在了晓杉的身上，他的身体顿时一阵酸痛，长剑差点脱手。但是对方的攻势并没有结束，上百发魔导弹像闻到血腥的鲨鱼一样涌了过来，晓杉的数次攻击也未能将他们消灭干净，有近五成魔导弹砸在了晓杉身上，当然其中有一成是他硬生生用身体扛下来的，因为亚里亚在后面。
　　时间，只过了六秒而已。六秒意味着什么？意味着在亚里亚准备好之前，晓杉还得挡下四轮这样的攻击。晓杉不敢想象再经过四轮这样的攻击之后自己会成什么样子，不过肯定不是站着的。但是无论如何都得挡住，无论如何都得把疾风救出来，她是我的妹妹，我应该救她，我必须救她，我无论如何都得……
　　“为什么……”熟悉的声音突然在头顶响起，晓杉连忙抬起头，疾风正浮在他的头顶上，一只眼睛空洞无神，一只眼睛无比哀伤：“为什么不离开……我说了让哥哥离开啊……为什么不听疾风的话……”
　　“因为你还在这里啊，疾风。”晓杉坚定的回答道：“我说过要给你幸福的，所以我必须带你回去！”
　　“你阻止不了我的。”疾风的语气突然又变得机械起来：“既然是她的命令，我可以放你走。”她轻轻抬起手，由魔导弹组成的大阵立刻露出了一个口子：“现在立刻离开，否则后果自负。”
　　“在你把疾风还给我之前，我哪里都不去！”举起长剑指着疾风，晓杉厉声吼道：“无论如何我都要把疾风带回去！她才刚刚得到幸福而已！我不允许你再破坏她的幸福生活！！”
　　“说的没错，晓杉。”晓杉背后突然传来亚里亚赞许的声音：“多亏你拖延的时间，现在我已经准备好了！”
　　晓杉连忙回过头，他看见亚里亚正将两把枪的枪口并在一起，她的胸口慢慢的亮起了红色的魔力光辉，而两把枪的枪口正对着疾风！红色的魔力慢慢的在枪口聚集，渐渐形成了一个圆锥形的实体！
　　“要想夺取那孩子的身体吗？先吃下我这一击吧！”亚里亚身后的双马尾无风自动，她露出得意的笑容，对着疾风大声喊道：“好好地接招吧！我的必杀技！Scarlet－Ballet！”
　　呯的一声，绯色的魔力弹像子弹一样飞了出去！速度快到连晓杉都没有察觉！疾风的身前瞬间多出数层魔力屏障，但是都被绯色的子弹一一穿透，最后连空中小小的身体都被绯色穿透，无力的坠落了下来……
　　“知道我为什么叫绯弹的亚里亚了吧……”咚的一声跪在地上，亚里亚一边大口大口的喘气一边自豪的笑着说：“我的绝招就是Scarlet－Ballet，绯色魔弹，无视任何防御的绝对贯穿，虽然现在的威力最多只有AA，但是绝对也够那个家伙喝一壶的了，无论如何她的身体也只不过是……”
　　数百颗魔导弹突然毫无征兆的砸在了亚里亚背后！她的身体被打的飞了起来！晓杉连忙飞身想要接住亚里亚的身体，但是他的背上也传来了密密麻麻的着弹感！不同于零散的冲击，这种连灵魂都感到痛苦的攻击几乎没有人能够承受，晓杉不禁哇的吐了口血，整个人都瘫在了地上。不过还好，亚里亚砸在了他的身上。
　　慢慢的浮到半空中，疾风空洞的眼神里闪过一丝愤怒，她慢慢的抬起手，所有的魔导弹都随着她的动作浮了起来。倒在地上的晓杉很清楚这数万颗魔导弹的目标会是哪里，他不禁本能的想要爬起身，但是根本使不出一点力气，就连意识都开始模糊了，不可能能挡住的，那数万颗魔导弹的攻击。
　　“绯绯色金，解锁！”随着亚里亚的一声轻喝，一个小小的淡红色的光罩顿时将两个人包了进去！不过这个淡红色的光罩的范围非常小，大概只有两三立方米大小，刚好能够把两人包住而已。
　　“半个小时绝对防御……”亚里亚喃喃的低声说道：“虽然很难受……但是起码不会死……没办法……”
　　粗大的黑色光柱撞在绯色的光罩上，如石牛入海，没有任何反应。疾风面无表情的挥了挥手，无数的魔导弹立刻如雨点般打在了绯色的光罩上！但是那看上去很容易就能打破的绯色光罩却硬生生的抗住了所有的攻击！任凭暴风骤雨般的攻击轮番敲击光罩，光罩依然没有发生任何的变化！
　　不对，光罩内的晓杉突然反应过来，他手上的DawnSword不见了。晓杉连忙四下看了看，发现DawnSword正躺在离光罩不远的地方，被数十颗魔导弹轮番轰击着，她的身上有一层淡淡的樱色光圈在保护着她，但是那圈樱色正在以肉眼可见的速度急剧缩小着，用不了多久就会完全失效吧，晓杉这么想着，他伸出手去够DawnSword，但是手刚伸出光圈就被数颗魔导弹砸中，刻骨钻心的疼痛，够不到DawnSword。
　　“放弃吧……不可能的……”亚里亚像是知道晓杉心思似的喃喃道，她的双剑双枪也在魔导弹的攻击范围内，当然早已被蹂躏得失去了光泽：“可以修好……魔导器……没法修好……我们……放弃吧……“
　　晓杉没有理亚里亚，他咬着牙再次伸出手，还差一点，但是那一点就意味着必须将自己的身体，至少是肩膀跟脑袋探出去，光罩并不排斥从内部出去，晓杉自然不可能把脸贴在光罩上，他只有两个选择，冒着被击昏并且死亡的危险把DawnSword够回来，或者躲在安全的地方看着DawnSword被干掉……
　　从一开始就只有一个选择好吧，晓杉已经没有力气吐槽了。他必须将DawnSword拿回来，不仅仅是因为要用DawnSword打倒疾风，而且还因为她是自己的伙伴。会跟自己开玩笑，会在自己心情不好的时候找槽点逗自己开心，会很认真的抱怨自己没有完成作业，当然像某些动画片里面那样变成女孩子撒娇啥的她不会，会的话就是融合骑了吧。晓杉一边想一边将剩下的魔力全部聚集在手臂上，虽然对于密集的攻击来说聊胜于无吧，给自己的脑袋加了一个护盾，晓杉猛然探出身子将手伸向了DawnSword！
　　护盾碎裂的声音，以及从肩膀到手指尖都传来的剧烈的疼痛感，穿插着砸进了晓杉的脑海里。晓杉的意识差点迷离，但是他没有忽略，差点被两种感觉湮没的，手上的触感，确实的抓到了。DawnSword，这就把你带回去。晓杉有些欣慰的想道。当然这是他看到那个已经飞到自己头上的，巨大的黑色光球之前的想法。
　　“为什么要冒险呢？”看着一瞬间被变回十字架并被双手牢牢罩住的自己，DawnSword有些好奇的问道：“明明可以用那个绯绯色金的光罩挡下这次攻击的，为什么还要冒着危险出来呢？”
　　没有回答，自然不会有回答。因为光球瞬间就会砸到他的头上，这是疾风为了破开绯绯色金的光罩而专门吟唱的高等级攻击魔法，只要被余波擦到就能够让他昏死过去了。而且还是这种十死无生的情况，他一定在构思着自己的遗言吧，自然不会回答我的问题啊。我真是个笨蛋啊……
　　“因为，是伙伴。”短短的五个字，从自己认为不可能回答的人的嘴里说出，而且还是这种扯淡的回答。因为是朋友，所以不想让你死。这种烂大街的回答满起点都是啊，随便找个热血民工漫都能看到一大堆啊，为什么不说别的理由啊，难道你就只知道这个理由么，这个让人想要哭出来的，悲伤的理由……
　　黑色的光球瞬间在绯色上炸开，场地一瞬间被黑色所笼罩。但是，只是一瞬间而已。樱色的光芒突兀的冲天而起，将黑色的光芒席卷一空，就连疾风布下的结界都差点被这道闪亮的樱色光芒所刺穿！
　　粉色的中短发随着脑袋的晃动散发着甘甜的香气，熟悉的粉红色拉拉队打扮的女孩正站在晓杉面前，她的手上拿着两个粉色的拉拉队花团，就是这两个花团挡下了刚才疾风的攻击！她的身边萦绕着美丽的樱色魔力，整个人就好像一件闪闪发光的漂亮宝物一样，闪烁着耀眼夺目的光芒！
　　“您的权限已升为第二等级。”愣在原地的晓杉心里响起DawnSword淡淡的声音：“允许使用攻击技能Pole－Light；防御技能Clear－sky。以及融合骑，HinamoriAmu。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章：悲伤的落幕
更新时间2012-3-24 23:51:58  字数：4931

　“日奈森亚梦？”晓杉的大脑顿时当机，前几天才把守护甜心看完的他很清楚HinamoriAmu的意思，不过此刻他宁愿自己没看过，那样就不会像现在这样吃惊了：“就是守护甜心里面那个日奈森亚梦？”
　　“还真的把动漫跟现实挂上钩了，你是笨蛋吗？”不懈的瞟了坐在地上的晓杉一眼，粉发女孩用很轻蔑的口气说道：“我是DawnSword的融合骑，日奈森亚梦，抱歉啊，我可没有什么守护甜心。”
　　怎么可能不把现实跟动漫挂上钩啊，晓杉看着完全就是AmuletHeart打扮的日奈森亚梦在心里想道。在前面有个绯弹的亚里亚做例子的情况下，突然蹦出来一个日奈森亚梦肯定会被跟动漫挂上钩吧，说不定后面还会有什么星名歌呗，真城璃茉之类的登场吧，特别是这个亚梦还说着跟动漫里面一样的口头禅……
　　“别坐在那发呆啊你这笨蛋！”粉色的运动鞋底正正的踏在晓杉脸上，亚梦一记飞踢将晓杉踹了出去，随后两人刚才所在的位置就被无数魔导弹给穿透了：“现在还是在战斗呢！给我集中注意力！”
　　对，现在还在战斗，我必须将疾风救出来才行。晓杉捂着火辣辣的脸站起身，虽然他已经没有多少力气了，但是没有选择的余地，现在只能战斗。他举起手中的……
　　“DawnSword呢？”手上居然什么都没有，晓杉连忙四下扫了扫，周围的草基本上都被魔导弹炸没了，所以一目了然。根本没有DawnSword，他连忙问亚梦：“DawnSword……”
　　“DawnSword现在就是我啊，你到底懂不懂什么叫融合骑啊笨蛋。”亚梦斜了晓杉一眼，有些不屑的回答道：“大声念出启动咒语吧，我让你见识一下DawnSword真正的威力！”
　　并不是之前的启动咒语，随着亚梦的回答，新的启动咒语浮现在晓杉心中，他静下心来看了看，觉得这个启动咒语有些不对头，但是又说不上来哪里不对。不过现在不是纠结这个的时候，晓杉大声的念出了咒语。
　　吾之身，为汝之剑；吾之体，为汝之鞘；吾之使命，即为汝手中之光明！DawnSword，SetUp！
　　亚梦化作粉色的光芒没入晓杉体内，华丽的蓝白色长剑再一次出现在晓杉手中，与此同时一套漂亮的银白色铠甲也出现在了晓杉的身上！腰间的剑鞘依然散发着可爱的气息，但是手中的长剑已经完全不是之前的感觉了，现在的DawnSword就好像漂亮的宝物一样散发着闪耀到飞起的光芒！
　　“同步率70%，你这个笨蛋的数值还凑合。”晓杉的心中突兀的响起亚梦有些不屑的声音：“虽然没法发挥全力，不过现在这样对付一个受伤的AAA级魔导士也足够了。准备上吧！”
　　“上？怎么上啊？”晓杉有些不解的问道：“疾风可是在空中啊，我们只能靠弹跳……”
　　“当然是飞起来上啊，你这笨蛋！”随着亚梦的斥责晓杉的身体居然真的飞了起来！奇怪的是他居然没有丝毫害怕的感觉：“我来控制飞行速度之类的，你就负责攻击吧，因为很久没控制过了所以不是很熟练，不过应该能够追上她跟避开攻击。无论如何都要击落她哦！”
　　开什么国际玩笑啊，晓杉差点就吼了出来，他可是第一次在空中战斗，就算自己很奇怪的没有什么害怕的感觉，想要打败对面明显很熟练的飞行员也几乎不可能吧，特别还是战士打法师的情况下……
　　抬手凝出数枚魔力标枪，晓杉把他们当导弹一样对着疾风射了过去！疾风立刻做出规避动作，但是那几枚魔力标枪突然打了个弯追向了疾风！疾风连忙划出魔力护盾抵挡，魔力标枪扎在护盾上轰的炸开了。与此同时晓杉也从后方加速冲了过来，一剑砍在了已经被标枪炸出裂痕的护盾上，护盾应声破裂！
　　细细的黑色光柱正面击向晓杉，晓杉连忙闪身躲开。这道黑色光柱是从疾风的手中射出的，应该是作为近战时用来攻击跟限制敌人的招数，如果不抱着挨一发的思想的话不可能有办法砍中她吧，晓杉做出判断。他再次凝出数枚魔力标枪甩了过去，但是这次疾风却招了招手，周围残余的数千发魔导弹顿时涌了上来！
　　“所以我讨厌跟米德魔导士打空战啊……”控制着晓杉做出规避动作，亚梦无奈的叹气道：“特别是主人是个笨蛋的情况下，要是同步率150%的时候这些小东西分分钟就能搞定的……”
　　“真不好意思啊，我是个贝鲁卡骑士。”抬手砍散迎面而来的数枚魔导弹，晓杉无奈的回答道：“不过现在不是抱怨这个的时候吧，你除了让我飞起来以外还有没有别的什么招数啊？”
　　“同步率70%的情况下能让你飞起来已经很不错了，要怪就怪你是个笨蛋吧。”亚梦十分鄙夷的翻了个白眼：“如果你有办法把她的动作固定住五秒钟的话，我倒是有办法打败她。”
　　“我连近身都做不到你还让我控住她五秒钟？”晓杉在心里哀鸣道：“难道你让我上去抱住她五秒钟么？”
　　“动动脑子啊，笨蛋，你上去抱住她谁发动攻击啊。”亚梦捂着额头回答道：“你问问底下那个家伙有没有办法限制住她五秒钟时间，我看她的样子还有半口气，应该还能发动个束缚魔法阵之类的。”
　　“别开玩笑了，亚里亚都那样子了你还让她发动束缚魔法么？”晓杉差点喊出声来，还好迎面来的两个魔导弹把他的嘴给堵住了：“我也可以使用束缚法阵吧，如果我用的话……”
　　“你这个笨蛋得把所有精力都用在法阵上面才能束缚住她五秒钟呢。”亚梦冷笑着回答道：“而且你要使用的招数也是得集中全部精神才能发挥最大威力的，就算你能分心招数也会削弱威力，就没法打倒她了。如果你这个笨蛋不好意思开口的话，那我帮你问。底下的小丫头，能不能困住那妮子五秒钟？”
　　“谁是小丫头啊！我已经十六岁了！”趴在地上的亚里亚没有动弹，不过晓杉心里已经响起了她跳着脚的叫声：“束缚她五秒钟倒是没问题，问题是你打算干什么？即使她被束缚着也是能操纵魔导弹的啊！”
　　“我还要借你的绯绯色金护罩用一下，我记得从护罩里面能够攻击到外面吧。”亚梦直接无视了亚里亚的抱怨，盛气凌人的问道：“小丫头，能不能保持着护罩的同时困住她五秒钟？”
　　“当然可以了！你当我是谁啊！”亚里亚十分气愤的大喊道：“我再怎么说也是个S级……”
　　“那好，趴在地上的S级魔导士。”亚梦控制着晓杉落到地上的绯绯色金护罩内，对亚里亚说：“我数一二三你就发动束缚魔法阵，她应该没有什么防备；然后我教你接下来该……笨蛋，说你呢！”
　　连忙照着亚梦斥责的声音将腰间可爱的剑鞘接在剑柄上，晓杉知道亚梦其实并没有什么恶意。如果她真的跟守护甜心里面那个日奈森亚梦一样的话，那就是在傲娇吧。晓杉一边握紧接合处一边想……
　　“你才傲娇！你全家都傲娇！”但是晓杉忘了亚梦还在他身体里面，对方立刻像被踩了尾巴的猫一样尖叫道：“别给我想其他的了啊笨蛋！赶快在心里默念，DawnSword，炮击模式切换！“
　　“知道了啊！“晓杉差点被亚梦的尖叫声震聋，他连忙在心里默念道：“DawnSword，炮击模式切换！”
　　手中的剑鞘跟长剑随着晓杉的默念闪出耀眼的粉色光芒，之后一柄蓝白色的长枪便出现在了晓杉的手中！不过长枪的枪头是U形的，剑柄处的红水晶也变大了一倍，镶在了U形枪头的末端。整柄长枪看起来就像是某些魔法少女的魔杖一样，不过棱角分明十分帅气，除了剑鞘化成的枪柄看起来还是很可爱以外……
　　“连个瞄准镜都没有，让我手动瞄准么？”枪柄的前端自动冒出一个握把似的东西，晓杉一边抱怨一边握住那个握把，将枪头对准天上的疾风，然后他就发现眼睛里面居然自动出现了一个十字形的准星，准星的中间正对着疾风：“这样就算是瞄准完毕了么，接下来怎么办？”
　　“然后把你的魔力集中到红水晶上，记住是你全身的魔力。”亚梦难得的没有骂晓杉笨蛋：“在那个位置把魔力压缩，压缩到不能压缩为止。同时将你的意识顺着枪管延伸出去，一直到不能延伸为止。”
　　这两个不能很难办啊，晓杉拼尽全力才勉强将全身的魔力都集中到红水晶中。亚梦既然说了是全部就一点都不能剩，为此他提前半跪在了地上，以防止自己抽完魔力之后晕倒。同时也拼命的将意识顺着枪管延伸着，延伸的晓杉头晕目眩，其他的东西在他眼里都化为了乌有，只剩下从枪口到疾风的唯一一条直线！
　　“就是现在！小丫头！”亚梦突然大声喊道：“束缚魔法！动作快！”
　　估计是已经准备了很长时间了，趴在地上的亚里亚身体下方立刻浮现出了一个三角形的贝鲁卡法阵！与此同时疾风下方的地面上也出现了一个三角形的贝鲁卡法阵！数条红色的锁链从法阵中喷出缠上了疾风的身体，疾风连忙想要上升，不过锁链比她的动作还要快，转瞬之间就把她给绑在了原地！疾风的头顶立刻出现了一个黑色的贝鲁卡法阵，法阵慢慢的扩大，她身上的锁链被扯得咯咯作响！
　　不过这点时间已经足够了，不用亚梦指示，晓杉自己就将红水晶里的魔力收束成直线对着疾风打了出去！绚丽的五颜六色的魔力束划破长空向着疾风击去，在漫天黑色的魔导弹的映衬下就如同……
　　“就好像极光一样美丽，对吗？”亚梦小声的说道：“这招的名字就叫做Pole－Light，极光，是为数不多的贝鲁卡远程攻击魔法之一，攻击力很强，即使你现在只有一半魔力，威力也足以打倒她了。”
　　疾风的面前瞬间多出了数层法盾，她想要挡住迎面而来的彩色光束，但是彩色光束跟之前的绯色魔弹一样毫不费力地撞开多层法盾打在了疾风的身上！小小的身影顿时被七彩的光束吞没，周围的魔导弹也随着彩色的光柱而逐渐消散在空气中，之后疾风的身体就从光柱里面无力的坠落了下来！晓杉连忙冲过去将她接住，他发现疾风已经昏了过去，不过她的身上已经感觉不到那股冰冷的气息了！
　　“那家伙被攻击打的元气大伤，只能选择暂时缩回去休养生息。”晓杉手中的长枪粉光一闪，亚梦出现在晓杉的身边，她把手放在疾风的额头上，有些严肃的说：“但是那家伙确实在这个小妮子的体内，这点不会有错，我的实力还没办法让她不被别人发现体内的黑暗气息，万一圣王教会或者管理局要求检查她的话……”
　　“我来封印她吧。”另一只手搭在了疾风的额头上，留着小胡子的男人低声说道：“结界大概还能维持不到一分钟时间，这段时间内我会一边封印疾风一边教你们怎么串供，无论如何不能牵扯到疾风，明白吗？”
　　“老不死的你阴我啊！”刚才还趴在地上的亚里亚立刻跳了起来，指着布莱特跺着脚大声吼道：“你不是说只是个简单的护卫任务么？为什么连太古遗产都跑出来了！还不给我个限定解除的机会！想玩死我啊！”
　　“我就是想玩死你，你又能怎么样？”快速地在疾风的身体上点了几下，布莱特沉声对亚里亚说道：“待会如果管理局问起来的话，你给我一口咬定是其他太古遗产干的，然后被你跟晓杉打跑了，明白吗？”
　　“知道啦，就算你不交代我也不会对他们乱说的。”亚里亚鼓着嘴嘟囔道：“哪件太古遗产干的？”
　　“灭杀魔王之剑吧，好好地坑他们一次。”布莱特笑着回答道：“晓杉你干脆啥都别说，反正你也不可能知道什么太古遗产之类的，至于你这柄融合骑……”他的神色突然凝重起来，低声对两人说：“结界要破开了，记住我说过的话，之后我会找人联系你们的，记住晓杉，无论如何别暴露疾风！”说完就立刻消失在了原地！
　　“那个男的是个高手，最起码SS级。”亚梦在晓杉耳边低声说道：“他加的封印除了同等级的高手以外没人能够察觉，跟你这个笨蛋不是一个等级的，所以你回去了之后得加大训练量，知道吗？”
　　“跟DawnSword一样的口气啊……”晓杉无奈的叹了口气，也把手放在疾风的脑袋上，用魔力检查了一下她的身体，确认里面没有一点黑暗的魔力之后才安下心来：“疾风现在应该没事了吧……”
　　“DawnSword本来就是我，口气当然一样了，笨蛋。”亚梦白了晓杉一眼，低声说：“这个小妮子确实是没什么大事了，但是你记不记得前面那个医生说的话呢，如果她再次接触到违禁物品的话……”
　　“哥……哥？”晓杉怀里突然传来疾风绵软的声音：“我们……已经……死了吗？”
　　“我们还活着，活得好好的。”低头亲了疾风的额头一下，晓杉柔声说道：“哥哥马上就带你回家。”
　　“恐怕你还没法回去。”亚里亚泼冷水：“这么大动静管理局必然不会放你走的，那个老不死的教你串供也就是为了应付管理局。如果疾风身上有太古遗产的事情暴露的话，你知道会怎么样么？”
　　“我不会让管理局把疾风抓走的。”晓杉坚定的回答道：“无论如何我都会保护她的。”
　　“我话还没说完呢，不要无视我好不好啊笨蛋。”亚梦拍了拍晓杉的肩膀，沉声对疾风说道：“妮子，你的腿现在有没有什么感觉，如果我没猜错的话，你的腿现在应该已经没法动弹了吧。”
　　“瞒不过……这位姐姐啊……”疾风苦笑着摇了摇头：“已经……没法动了呢……我的腿……对不起……”
　　无数道星光划过天际，如同流星一般坠落在地上，无比美丽，无比哀伤……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章：混沌的间奏
更新时间2012-3-26 10:35:43  字数：4890

　“虽然我不知道你干了什么，不过你这次麻烦大了。”路易斯刚进门就气冲冲的对晓杉说道：“疾风那边没什么大问题，负责检查的都是教会的医生，那个神崎本身就是管理局的自然不会有事，所以这次就你会有麻烦，不但有战斗直感手上还有个闯过祸的融合骑，好好想想怎么办吧。”
　　“闯过祸的融合骑？”晓杉吃了一惊，亚梦现在并不在他手上，他们的魔导器都被管理局找借口收了起来：“亚梦怎么可能闯过祸呢，她可是一直在DawnSword里面啊！”
　　“管理局想找个借口说你的融合骑闯过祸还不简单啊！”路易斯敲了一下晓杉的脑袋：“闯过祸的融合骑跟魔导器都会被管理局以各种借口收缴，如果是有主之物的话则会要求他的主人加入管理局。管理局其实就是想把你收编，即使这次没这事之后也会找各种借口想办法把你弄到他们的手下的……”
　　“你这话我相当不爱听啊，哈莱比三佐。”房间的门突然打开了，一个穿着跟路易斯一样的军服的红发少女走了进来，她先是饶有兴趣的看了看晓杉，之后才冷笑着用十分耳熟的声音对路易斯说道：“虽然我们管理局确实想要拉这个有潜力的小家伙进部队，不过可不是我们胡编，他的那柄融合骑，确实闯过不少祸哦！”
　　“那你倒是举出来几个例子来啊，崔妮迪三佐。”路易斯冷笑着反驳道：“别给我说几十年前的资料记载着她摧毁了一个小型世界或者杀了谁全家啥的，那样的资料我五分钟内能做十份。”
　　“七十年前的第十三管理内世界事件你还记得么。”被称为崔妮迪的红发少女并没有反驳，她伸手在空中拉出一个光屏，对晓杉跟路易斯说：“那是管理局第一次对太古遗产‘暗之书’发动攻击，损失惨重，当时才成立的内务部在那一战被灭番，其他战斗部队也都损失惨重，但是都没有能够阻止暗之书的启动。原因很简单。”她指了指光屏，神色凝重的说：“因为暗之书拥有五名强大的守护骑士，他们几乎都是S级骑士，并且有暗之书强大的魔力作为后援，即使本体被轰杀依然可以从暗之书内复活，如果不是其中一名骑士突然倒戈强行毁灭暗之书本体的话，那个世界跟相邻的三个世界很可能都会被毁灭。这也是管理局之后为什么那么重视太古遗产的原因，因为他们拥有的力量实在太过于强大，很可能……”
　　“你废话真多，我问你为什么说晓杉的融合骑有问题。”路易斯冷笑着打断崔妮迪的话：“你别告诉我说DawnSword就是其中一人的魔导器，暗之书到现在可是都没被毁掉呢。”
　　“这点我也很奇怪，或许搜查融合骑的记忆的话可能可以查到原因呢。”崔妮迪从光屏里面拖出一组图片，拉到路易斯面前，冷笑着问道：“不过如果我的眼睛跟管理局的仪器都没出问题的话，这几张图片里面的粉发女孩，应该就是DawnSword里面的那个融合骑，日奈森亚梦吧。”
　　晓杉连忙把图片拖到自己面前，他清楚地看到图片中一个粉发女孩正将手中的粉红色圆形光球砸向对面的一名管理局的魔导士，虽然粉发女孩穿的衣服跟亚梦的红色拉拉队服有些差别，而且她的脸也因为夜色而看不太清楚，不过那个标志性的斜马尾以及粉色的魔力还是无声的叙述着残酷的事实……
　　“啊拉，天底下的粉发斜马尾女孩多了去了，难道神崎绑个斜马尾也成了暗之书的罪犯么？”路易斯尖锐的吐槽道：“她的魔力刚好也是粉色呢，要不然把她也抓起来？”
　　“问题是她本人已经承认了那个女孩子就是她。”崔妮迪冷笑着回答道：“这可不是欲加之罪哦。”
　　“开什么玩笑！我要去见亚梦！”路易斯还没开口晓杉就猛的站了起来，他根本不相信亚梦会是暗之书里的融合骑：“她绝对不可能是那个什么暗之书的骑士的融合骑的！因为我亲身体验过，亚梦的光芒是温柔而闪亮的，她绝对不可能跟那种黑暗的东西有任何交集的！绝对不可能！”
　　“那行，我带你去见她吧。”崔妮迪瞟了一眼张口结舌的路易斯，笑着对晓杉说：“不过我得提醒你，这里可是时空管理局总局内部，而且我也是AA级魔导士，可别想着逃跑哦。”
　　关押亚梦的房间离晓杉的房间不是很远，两个人走了没多远就到了。跟晓杉的一般禁闭室不同，亚梦呆的房间光从外表上看就十分坚固，而且门口居然还有两个魔导士，晓杉有些气愤的望着崔妮迪，后者像是没看见一般打开了房门，然后晓杉就看见了——被束缚在椅子上，神色萎靡有气无力的亚梦……
　　“亚梦！”晓杉的心顿时被揪了起来，他连忙冲过去想把亚梦从椅子上放下来，但是刚跑到一半整个人就撞在了一道透明的屏障上，他用力捶了好几下屏障都没有任何反应，不禁愤怒的对崔妮迪喊道：“你们这些……”
　　“混蛋么，麻烦你换个新鲜点的词。”崔妮迪耸耸肩，淡淡的回答道：“这是管理局对付融合骑的常用手段，魔力隔离屏障跟特殊束缚魔法，可以阻断融合骑跟主人的魔力供给，靠本身魔力维持存在的话即使是最高级的融合骑也坚持不了多久，她能坚持到现在已经算是很不错的融合骑了……”
　　“因为我已经习惯了，所以才可以坚持这么久。”被绑在椅子上的亚梦平静的打断崔妮迪的话：“我觉得接受你的赞扬是对我的侮辱，不过我还是想请你出去，因为我想跟我的这个笨蛋主人单独谈一谈。”
　　“好啊，反正这里面不论是念话通讯还是其他交流手段都有魔法监控。”崔妮迪冷笑着回答道：“你的束缚也很牢固，而且这里是管理局内部，就算你能挣脱魔法也没法逃出去，就让你们单独待会吧。”
　　她刚才算是提醒我么，目送着崔妮迪走出房间，晓杉稍微留意了一下四周，确实看到了好几个刚才没有注意到的，十分隐蔽的监控魔法阵。他本来确实是打算问问亚梦疾风的情况的，不过崔妮迪变相的提醒让萧山打消了这个念头，他拖出刚才崔妮迪传给他的几张照片，走到屏障前。
　　“这几张照片上的女孩子不是你吧，亚梦。”隔着屏障把照片展示给亚梦看，晓杉有些担心的问道：“既然不是你你为什么要承认呢，难道你不知道管理局就是想找借口把你扣留下来……”
　　“那个女孩就是我，你这笨蛋。”亚梦冷冷的打断晓杉的话，她望着照片，脸上突然闪过一丝哀伤：“我也没想到管理局居然会留有那次事件的资料，这次事情可大条了。”
　　“难道你真是五十年前那次死之书事件的融合骑么？”晓杉连忙问道，当然他说的时间跟名称都不对，这是很有名的一种推翻假证词的手法：“我还是不敢相信，亚梦你明明……”
　　“是七十年前的暗之书事件，笨蛋。”但是亚梦无情的打碎了晓杉的幻想：“需要我给你具体到年月日时分秒么，或者我把那四个骑士的名字给你背一下？我想想，大将是希格诺姆，那个拿铁锤的小矮子是……”
　　“暗之书有五名骑士啊，亚梦。”晓杉连忙抓住亚梦的破绽开始反击：“所以你果然……”
　　“在暗之书毁灭的时候，只有四名骑士了。”亚梦的神色突然黯淡了下来：“最强的那名骑士，暮霭骑士，背叛了暗之书，他用自己的生命做代价毁灭了暗之书的本体，所以那次暗之书才没有成功启动。但是他也永远失去了作为一名骑士的资格，以及骑士的荣耀与责任，所以他不是一名合格的骑士。”
　　“如果你说的是实话的话，那亚梦你就应该是暮霭骑士的魔导器。”晓杉连忙接着问道：“但是暮霭骑士的魔导器怎么会是DawnSword拂晓之剑呢？拂晓跟暮霭根本就不是一个概念吧！”
　　“那你就应该自称为曙光骑士么，笨蛋。”亚梦无奈的叹了口气，继续说道：“虽然暮霭骑士的魔导器确实不是我而是另一把，但是照片中的那个女孩子确实是我。”
　　“你这两句话根本自相矛盾吧！既然他的魔导器不是你的话，你又怎么可能是他的融合骑呢！”晓杉几乎是跳着脚大叫道：“压根就不可能吧！使用自己的魔导器的同时还使用别的融合骑什么的……”
　　“这个可以有，笨蛋。”亚梦毫不留情的发出致命一击：“只要我愿意他就可以使用我，这可是魔导器的使用常识，即使我跟你绑定，只要我愿意我照样能跟别人融合，只不过同步率低点罢了，没常识的笨蛋。”
　　“你不可能干出那种事的，回答我，日奈森亚梦！”晓杉绝望的对亚梦吼道：“你不是那个女孩！”
　　“我就是那个女孩啊，笨蛋。”亚梦淡淡的回答道：“需要我跟你解除契约么，如果继续维持我们的契约的话，管理局绝对不会让你回去的，你还得照顾那个小妮子对吧，所以就让我一个人……”
　　“别给我擅做主张啊魂淡！现在我才是你的主人！”晓杉愤怒的大喊道：“你以为我会放弃你吗！不就是加入管理局吗！我照样能照顾好疾风！只要把她也接到格拉纳冈来就可以了……”
　　“事先申明，管理局可没有廉租房。”不知道什么时候站到晓杉背后的崔妮迪笑着拍了拍晓杉的肩膀：“不过管理局自然有管理局的福利，到时候我会把你的情况向上汇报的。确定要加入时空管理局了吗？”
　　“只要你们立刻放了亚梦，我就加入。”晓杉毫不犹豫的回答道，他下定决心要把亚梦救出来，自然不会改变想法：“如果要签条约什么的话现在就签吧，免得你们担心我反悔带着亚梦跑路！”
　　“意气用事的毛病进了管理局之后可得改改，不过我喜欢你这脾气。”崔妮迪在空中拉出三五张表格，甩给晓杉：“填完这几张表之后你就是时空管理局的一员了，你可以先回家准备，到时候管理局会给你发邮件。需要注意的事情邮件里面都会写，到时候自己看吧。”她打了个响指，束缚着亚梦的锁链立刻消失不见，挡在晓杉面前的屏障也顿时消散在空气中：“有时候站对阵营也是很重要的哦。”
　　粗略的看了一下崔妮迪甩过来的表单，晓杉发现表单上的大多都是一些模棱两可的条款，确实很有政府的作风，不过为了保护亚梦他也顾不了那么多了，毫不犹豫的在上面用魔力签上了自己的名字。
　　“有没有搞错啊你这笨蛋，我只不过是一柄魔导器而已啊。”虽然嘴上别扭的说着傲娇的话，但是亚梦还是小心翼翼的靠到了晓杉身边，低声嘟囔道：“就只会做一些无脑的举动么，真是个傻瓜……”
　　“恩恩，你只是我这个傻瓜的一柄魔导器而已呢。”摸了摸亚梦的脑袋，晓杉微笑着对她说：“但是这个傻瓜可是把你当成了他最重要的伙伴呢，所以他绝对会陪着你一直走下去的，一直。”
　　“我记得管理局经常把要戴罪立功的魔导士扔到第一线战场上的。”两人身后的崔妮迪突然像是自言自语一般的说道：“像是陆士104部队啊，陆士108部队啊，古代遗产管理部啊，对外特别行动小组啊……”
　　又在变相的提醒我们要先去打好关系么，晓杉一边向外走一边想道，他自己压根就没想到这些方面，如果不是崔妮迪变相的提醒的话，他根本不会去注意这些东西。当然就是注意了晓杉也没啥办法，他认识的魔导士一个巴掌就能数过来，而且那些人看起来都没什么关系网的样子……
　　“之后的工作我来接手，你们都回去吧。”远处突然又传来一个耳熟的声音，晓杉连忙转过头，他看见不远处一个银色头发的少女正从两个穿着白大褂的博士手上接过疾风，奇怪的是疾风居然十分乖巧的把头贴在了少女的胸口，而且那里居然有一对尺寸十分恐怖的巨……
　　“你在看哪啊，笨蛋！”随着亚梦的娇斥晓杉腰间的肉也被她大力拧了起来，得到晓杉的魔力供给之后她有活力多了：“赶快去把小妮子抱回来！那个女的绝对有能力看穿大叔设的的封印！”
　　“当然能看穿，因为那个封印就是我教他的。”两人耳边突然响起轻柔空灵的声音，银发少女不知道什么时候已经走到了两人面前！她笑吟吟的看着戒备的亚梦，把疾风递到晓杉手里：“居然没认出我来啊，晓杉君，你难道忘了吗，我们在你父母的……葬礼上面见过面的，才三个月而已呢。”
　　“那个……可可·莉可莉丝？”晓杉在脑海里面翻了半天才搜到这个人名，应该是个会给人深刻印象的少女才对，不过晓杉却对她几乎没有什么印象：“真的很抱歉，我第一眼没认出来，谢谢谢你照顾疾风。”
　　“你已经加入管理局了么？”少女突然突兀的问晓杉：“有没有想过疾风要怎么办呢？”
　　“我没关系的！”晓杉怀里的疾风慌忙摆着手说道：“即使哥哥不在我也可以自己照顾自己的……”
　　“我要把疾风接到格拉纳冈，一边参加管理局的工作一边照顾她。”晓杉摸了摸疾风的头，坚定的说：“我不会放弃疾风，也不会放弃亚梦，她们都是我重要的人，我无论如何都不会放弃的。”
　　“恐怕你必须放弃一个了，晓杉君。”少女轻轻地叹了口气，对晓杉说道：“你知道疾风体内的那个东西是什么吗？”她不待晓杉回答就对着亚梦低声说道：“不过你应该也知道了吧，没有告诉他么？”
　　“告诉他什么？”亚梦狐疑的问道：“她体内是什么东西我也不知道啊，怎么可能告诉这个笨蛋呀！”
　　“那我告诉你。”少女盯着亚梦看了好一会才转过头，低声用凝重的语气对晓杉说道：“疾风体内的那个违禁物品，应该是太古遗产夜天之魔导书，也被人们称为，暗之书。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章：无奈的结束
更新时间2012-3-28 14:09:39  字数：4778

　晓杉睁开眼睛，映入眼帘的是无比熟悉的天花板与吊灯，他正躺在自己家的沙发上，窗外繁星点点。
　　捂着发胀的脑袋坐起身，晓杉感觉自己做了一个很长的梦。梦里自己不但稀里糊涂的拥有了被称为魔法的能力，而且还被莫名奇妙的卷入了许许多多奇怪的事件里，而自己也认识了许许多多奇怪的人，去了许许多多奇怪的地方，一切的一切都像某本起点的三流小说一样狗血，不过还好只是个梦啊，问着从厨房里传出的熟悉的咖喱香味，晓杉欣慰的想着，如果疾风真的像梦里那样身体里面有个恐怖的什么太古遗产的话……
　　“哈啊——好久都没有洗过热水澡了啊！”但是从浴室方向走出的纤细人影却将晓杉刚才的幻想打得粉碎，裹着浴巾的粉发少女毫无紧张感的走到过道里，四下看了看之后大声问道：“疾风，吹风机在哪？”
　　“不是在浴巾旁边么，我还特意放在显眼的地方了呀。”微弱的机械声从厨房里传来，然后坐着银白色轮椅的疾风就从厨房里驶了出来，她边抱怨边顺着客厅看向浴室：“亚梦酱你再……哥哥？！你醒过来了！”
　　“哦，终于醒过来了啊。”拿起明明就放在很显眼位置的吹风机，亚梦一边把风量调到最大一边背过脸小声嘟囔道：“真是个笨蛋，随随便便的就昏倒在地上，都不知道人家有多担心……”
　　从沙发上站起身，晓杉伸出手，轻轻拧了一下急匆匆控制着轮椅赶到他身边的疾风的脸，后者立刻疼的尖叫了起来，随即手忙脚乱的控制着轮椅往后倒了一段，嘟着嘴生气的盯着晓杉。
　　“不是做梦啊。”感受着手上真实的触感，晓杉喃喃的说道。他当然知道不是做梦了，因为梦境绝对不可能这么深刻的存在在记忆中，他只不过是不敢相信这一切罢了，无论是之前，还是现在。
　　“当然不是做梦啦！哥哥你好过分呀！”疾风鼓着嘴怨气十足的回答道：“而且这种时候一般都是掐自己吧，哪有欺负可爱的妹妹的呀，而且还是辛苦做好晚饭正准备叫哥哥起床的元气妹妹……”
　　“你应该感谢疾风。”头发上还滴着水的亚梦走到晓杉身边，沉声说道：“因为你这个笨蛋晕倒了，所以之后的商讨压根没法进行，不过疾风代替你做了所有决定。啊，我问到咖喱糊了。”
　　“什么决定。”望着急急忙忙过去关火的疾风，晓杉平静的问道，尽管他已经猜到了一些。
　　“从头跟你说吧。”亚梦坐到沙发上，用浴巾擦了擦还在滴水的头发，清新的沐浴露香味弥漫在四周：“疾风体内的违禁物品被查出可能是太古遗产暗之书，记住我说的是可能。因此疾风绝对不能留在格拉纳冈。但是你选择了加入管理局，最初的一段时间肯定是在一线部队，不可能频繁的往返于这里跟格拉纳冈，也就不可能照顾得好疾风。但是既然你已经加入了管理局就绝对不可能立刻退出，所以你只有两个选择……”
　　“一，选择在管理局工作，把疾风扔在这个世界不去管她；二，带着疾风逃离管理局的控制范围，在管理局放弃追踪前浪迹次元。”不知什么时候回来的疾风替亚梦说出了这两个残酷的选择：“如果是哥哥的话一定会选第二个，我猜的没错吧。”
　　“东西已经收拾好了吗？”晓杉平静的点点头，毫无疑问，他绝对会选择第二个，乘着管理局还没来得及对自己实施限制之前先逃离其管理范围，虽然会十分危险，但是只有这样做才能够同时保证疾风跟亚梦的安全，即使是暂时的。晓杉不愿意再看到躲在黑暗中一个人哭泣的疾风，也不愿意再看到被折腾的神色枯槁的亚梦，她们两个都是自己最重要的亲人跟伙伴，自己无论如何都绝对不能，也不会放弃她们！
　　“嗯，哥哥可以检查一下。”疾风点了点头，指了指墙角的一个旅行背包：“生活必需的东西应该都在里面，二楼我也让亚梦酱带我去看了，除了那些书装不下以外哥哥的必需品我都有装，之后就是等邮件了。”
　　“什么书装……装不下就算了……”晓杉刚打算问什么书就明白是什么书了，他的脸色立刻变得通红：“仅此一回，以后别乱翻我的东西了啊，不过等邮件是什么意思，难道布莱特他们要帮忙么？”
　　“不是那个，笨蛋。”亚梦替疾风回答道：“你要等的是管理局的通知，否则你可不知道去哪报道。”
　　“哦，说的也……等管理局的通知？？”晓杉差点从沙发上跳起来，他连忙冲亚梦跟疾风嚷道：“不是要带着疾风跑路吗？为什么还要等管理局的通知啊！难道是为了麻痹管理局的视线么，这倒是个好主意……”
　　“你是笨蛋么？这可不是什么缓兵之计啊。”锤了一下晓杉的脑袋，亚梦叹着气说道：“我们可从来没说疾风是按照你的思路做的选择哦，疾风给你做出的选择是，让你去管理局工作，不用管她。”
　　“开玩笑的吧……”晓杉狐疑的望着亚梦，亚梦回了他一个白眼，扭过头不再看他。
　　“开玩笑的吧……”晓杉转头期待的望着疾风，疾风可爱的摊开手，轻轻的摇了摇头。
　　“开什么国际玩笑啊！”一把揪住疾风的衣服把她提到半空中，晓杉几乎是怒吼着大叫道：“为什么要让自己再次变得孤单啊！我们之前定过约定的难道你忘了吗！我发过誓一定会好好照顾你让你幸福的啊！你为什么还要选这种自暴自弃的选项啊！你现在这个样子根本不可能能照顾好自己的吧！我才不会放着这样的你不管跑去那个让人恶心的时空管理局工作呢！你跟亚梦都得跟我走！我才不会放弃……”
　　拳头打在肉上面的声音，亚梦一记直拳打在了晓杉的脸上，晓杉踉跄着往后退了两步，小腿被绊到一下子倒在了地上，但是他在倒下去的同时本能的将疾风抱在了怀里，所以疾风并没有受什么伤。
　　“我是不是听到了这个世界上最好笑的事情啊，就你这样子的笨蛋还想要保护别人么？”带着湿气的裸足直接踏在晓杉的脸上，亚梦一边用力踩一边冷笑着说：“是不是我上一次用力过猛把你的脑袋踩坏了啊，连一个A+级魔导士都打不过的废柴还想要耍帅带着自己的妹妹跑路么，管理局随便派几个人出来都能把你像这样踩在脚底下啊。没错，你这个笨蛋的潜力是很大，这点我也承认，但是潜力大又怎么样，就是你最后能成为神又怎么样，我现在照样想怎么踩你就怎么踩你，明白吗，你这个笨蛋！”
　　连自保的实力都没有还怎么保护他人，道理很简单，意义很深刻。没错，亚梦说的都是事实，现在的自己只不过是一个连自己的魔导器都打不过的废柴而已，自己很废柴吗，不废柴吗，自己的废柴是一时的废柴吗，还是永久的废柴吗，这个问题根本用不着讨论。如果真的带着疾风跟亚梦跑路的话，说不定三五天就会被管理局抓住，之后的事情已经不用去想了。感受着脸上冰凉的触感，晓杉的泪水不禁顺着鼻粱淌了下来。
　　“是我冲动了，疾风，对不起。”轻轻的摸了摸疾风的脑袋，晓杉哽咽着说道：“刚才我不应该对你说那些话的，你明明是在为我着想，我却不理解你的心情，还任性的对你说那些话，真的很对不起……”
　　“没关系的，哥哥。”把小脑袋贴到晓杉的胸口，疾风平和的回答道：“因为哥哥是我的哥哥呀。”
　　“但是……你又一个人……孤单的生活……”抱紧怀里的疾风，晓杉泣不成声：“我发过誓……不会让你孤单……但是现在……又违背诺言……让你一个人……不在你身边……我真的好没用……我真的好没用啊……”
　　把吹风机的声音调到最大，亚梦一边刻意过滤掉晓杉的呜咽声一边开始摆弄自己的头发。这种时候自己已经不适合继续介入了，需要一个真正可以倾诉的对象去唱白脸。说到底现在这种情形有很大一部分都是自己造成的啊，她一边找梳子一边自嘲的笑了笑，但是黑锅都只是这个什么都不知道的笨蛋在帮自己背啊……
　　“你压根就不是那个暗之书的融合骑吧。”疾风盯着面前漂亮的银白色轮椅，突然转头对亚梦说道：“如果你真的是暗之书的融合骑的话，你绝对不可能不知道我身体里面那个东西是不是暗之书的。”
　　“我还以为第二个发现的会是这个笨蛋呢，没想到居然是你这个小妮子啊。”拍了拍一边还在昏迷中的晓杉，亚梦看了看四周，冷笑着回答道：“不过还真不好意思啊，让这个笨蛋帮我顶了莫名其妙的罪呢。”
　　“哥哥是个很温柔的人，他已经把你当成他的伙伴了，所以才会这么做呀。”疾风也扭头看了看两人中间的晓杉，可爱的脸上闪过一丝冷酷：“不过这件事我记下了，日奈森亚梦，如果你敢背叛哥哥的话……”
　　“你咬我吗？我可不怕。”不在乎的耸了耸肩，亚梦可不担心这个一点魔力都没有的小女孩把她怎么样：“不过放心吧，我既然已经成了这个笨蛋的魔导器了，就一定会守护他到最后，绝对不会背叛，绝对。”
　　背叛么，看着依然躺在地上哭成一团的晓杉跟疾风，亚梦轻轻叹了口气，关掉了手上的吹风机。
　　虽然融合骑某种意义上来说并不用穿其他衣服，但是疾风还是不知道从哪翻出了大小正合适的一套漂亮的校服，虽然她说是晓杉的姐姐的衣服，但是亚梦可不信，那套看起来怎么都像COSPLAY的衣服不会有学校愿意拿它当校服的。不过她没的选择，只能不情愿的拿起那套衣服再度走进了浴室。
　　温在锅里的咖喱已经有点凉了，疾风低下头打开煤气灶，她还不是很习惯在轮椅上的生活，不过总会习惯的，疾风一边拿勺子搅拌咖喱一边想，不过如果打扫卫生的话二楼就没办法上去了，这点很难办啊。
　　“晓杉你要退学？！”客厅里突然传来柊镜隔着电话听筒发出的大叫：“开什么玩笑啊！出什么事了！”
　　“详细情况过来再说吧，神上他们我刚才也打过电话了。”晓杉一边揉着红肿的眼睛一边尽量放平声音，他不想让柊镜他们闻到自己的悲伤：“这次可没准备你们的饭，所以吃饱了再过……”
　　把手上的电话放回座机上，晓杉轻轻的叹了口气，他的所有朋友听到自己要退学的消息之后几乎都是不等他说完话就挂了电话，晓杉清楚他们绝对都在急匆匆赶来自己这里。都想要揪着自己的衣服大声质问自己为什么要这么做，虽然自己不能告诉他们全部，但是有些事情无论如何都必须告诉他们，无论如何。
　　“……明白了，我们会替你照顾好疾风的。”听完晓杉的陈述之后最先开口的居然不是夜神而是上条：“别以为我会揪着你的衣服怒吼着问你为什么要这么做，虽然我确实想这么做。”
　　“我明白的啊，每个人都有自己应该要去做的事情。”柊镜接上上条的话：“即使我们阻拦都没有用的，因为这是你必须走的道路，我们能帮助你的，除了照顾疾风以外就没有了呢。”
　　“晓杉你放心吧！我跟姐姐一定会照顾好疾风的！”柊镜挥着小拳头：“所以你也一定要加油！”
　　“自己小心点，如果你真的决定要这么做的话。”夜神最后做总结：“那里的水一定很深，不是这种小地方的勾心斗角能够比的。你不要担心这里的事，放开手去那片天空飞翔吧。”
　　“谢谢你们……”本来眼眶就红着的晓杉听到同伴们对自己毫无保留的信任之后又一次泣不成声：“一定会努力的……绝对不会忘记大家……永远都是好朋友……大家……真的十分感谢……”
　　很快就要离开这个世界了啊，按下邮件的发送键，晓杉把自己扔在床上，静静的望着天花板，这里是自己的家，自己的父母跟姐姐都长眠在这里，这里有着自己唯一的家人，众多的朋友，以及许许多多值得留念的东西，虽然很多东西晓杉已经想不起来了，但是他还是莫名的留念着这个世界的一切。
　　“怎么了，哥哥，睡不着吗？”身边的小脑袋轻轻拱了拱，疾风低声的对晓杉说：“难道是因为我在身边所以哥哥激动得睡不着吗？不过想起来很久没有跟哥哥一起睡过了啊……”
　　没有理会疾风的玩笑，望着蜷在自己身边的小小身影，晓杉的心里不禁掠过一阵寒意，自己最后还是要将她一个人扔在这里啊。曾经许下的诸多诺言都成了可笑的回忆，到最后疾风拥有的还是一个空荡荡的家，跟一个违背了诺言的哥哥，就这么多而已。为什么呢，原因很简单，自己没有足够的实力，如果自己能够成为像亚里亚远坂凛那样的S级魔导士，甚至更高等级的话，应该就能做自己喜欢做的事情了吧……
　　“疾风，我说过要给你带来幸福的，我说到做到。”抚摸着疾风的脑袋，晓杉温柔而坚定地说道：“我已经决定了，我一定要成为最强的魔导士，到时侯，我一定能给你幸福，相信我！”
　　“嗯，我一直都相信哥哥呀。”享受着温暖的触感，疾风眯起眼睛开心的回答道：“但是哥哥我也有一个要求呢，你每次回来看我的时候，都必须跟我睡哦。这是要求，不是请求，明白吗？”
　　“遵命，我的小公主。”再次把疾风拥入怀中，晓杉低声对自己说：“每次回来看你的时候，绝对。”
　　月色和蔼的照进窗内，圣洁的银色充斥在各个角落，但是书架上却有一团浓重的黑暗，挥之不去……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章：崭新的开端
更新时间2012-3-28 18:25:24  字数：5467

　昨天居然是朋友的生日，没注意，所以今天两更，有新人出场哦~
　　凌晓杉二级士官，您已经被分配至格拉纳冈军区克洛斯贝尔分区特别任务支援课，请在格拉纳冈中转站搭乘军队定期运输船前往克洛斯贝尔分区接受命令，时空管理局。
　　“二级士官啊，我还以为你这个笨蛋会从士兵干起呢，没想到还有点军衔。”亚梦惯例对晓杉冷嘲热讽：“要知道当年我可是亲自被希特勒授上校衔的，看见上级军官还不快点敬礼！”
　　“纳粹那套军衔制度这里又没用。”晓杉一边检查背包一边回敬道：“你纯粹是因为无聊才这么说的吧。”
　　“不是废话么你这笨蛋。”亚梦指了指空荡荡的站台，又指了指远处望不到尽头的次元海，鼓着嘴生气的道：“那什么克洛斯贝尔分区也太偏僻了吧！居然还要搭定期船！而且一天才三班！我可没那个耐心啊！”
　　所以我才打算确认一下来着，晓杉把话咽回肚子里，邮件上写的跟站牌上的标识一样都是克洛斯贝尔分区，那应该就是这个站台没错了，但是边上的时刻表显示这里的定期飞船一天只有三趟，而第二趟在一个小时前刚出发，下一趟还要等三个小时。不过现在只用等一个半小时了，因为晓杉他们已经等了一个半小时……
　　“也不知道疾风怎么样了，我突然好想她。”觉得无聊的晓杉开始没话找话，不过说的也是事实，他现在确实有点担心一个人在家的疾风：“现在应该在学校吃中午饭了吧，不知道她有没有挑食……”
　　“好恶心，离我远点。”亚梦往后退了几步，一脸厌恶的盯着晓杉：“就算你关心你妹妹也不要表现的这么露骨啊，恶心得我鸡皮疙瘩都起来了，果然我不应该选你这个笨蛋妹控当主人的啊！”
　　“关心自己的妹妹没有错吧！”晓杉无奈的对着亚梦大叫道：“因为妹妹才是最棒的……哈？”
　　喂喂这句话不是我说的啊，晓杉连忙转过头，他看到背后站着一个金色头发的男子，正一脸激昂的盯着亚梦，他的身后还站着一个娇小的黑发女孩，正用跟亚梦同样的眼神看着金发男子跟晓杉……
　　“怎么，难道我说错了吗？”看见三个人都在盯着自己看，金发男子不禁挠了挠头，有些奇怪地问道：“兄妹之间的羁绊才是最牢固的，什么女孩都比不上自己的妹妹，我说的不对吗莉莉？”
　　“是这样没错，不过你太大声了。”从背后揪住金发男子的衣领拖到一边，黑发女孩对着晓杉鞠了个躬，说道：“抱歉打扰你们了，兄长一听到有关妹妹的话题就会激动，请不要在意。”
　　“啊……没事没事。”连忙把气鼓鼓的亚梦拉到自己身边，晓杉有礼貌的回答道：“我叫凌晓杉，这位是我的伙伴日奈森亚梦，你们应该也是去克洛斯贝尔分区的吧，请问怎么称呼呢？”
　　“白鬼院莉莉，这位是我的兄长琉璃。”又把金发男子拽到自己身边，黑发女孩有礼貌的回答道：“如你所见，兄长也是个妹控，一直在为本人不是兄控而烦恼，所以请不要在意他的言行。”
　　为什么她说话的语气明显把我跟这个金发男子混成一类了呢？晓杉擦着汗想道，自己明明不是妹控的，只是单纯的想要照顾好疾风而已，嗯，只是单纯的想要照顾好疾风而已，很单纯……
　　“恩恩，我可以理解，有个妹控哥哥就是很烦人的。”不过亚梦立刻往晓杉头上扣了个帽子：“一天到晚都惦记着自己的妹妹，钱包里还装着妹妹的照片，就连睡觉都想要跟妹妹一起睡，对不对啊你这个笨蛋！”
　　“赞同你的观点。”把手上提着的金发男子甩到一边，女孩向着亚梦伸出手：“同甘共苦，相互勉励。”
　　“相互勉励相互勉励。”不知道什么时候爬起身的金发男子凑到晓杉身边，勾住他的肩小声说道：“既然妹妹们都达成统一战线了，我们妹控也得构建统一战线才行啊，否则的话妹妹们会反过来压制我们的……”
　　“她不是我妹妹啊……”擦着汗甩开金发男子的手，晓杉无奈的回答道：“而且就算我是个妹控吧……”
　　“既然都是妹控就应该共同战斗啊！”再次勾上晓杉的肩膀，金发男子激动的嚷道：“你看我妹妹跟你妹妹的性格那么相像，如果她们组成了反妹控战线的话我们就永无出头之日了！所以我们也必须组成妹控战线，争取将各自的妹妹培养成兄控，当然你要是喜欢也可以培养成傲娇妹或者其他什么类型，这样才能……”
　　“我都听到了哦，兄长大人。”凛冽的杀气突然从两人身后传来，晓杉连忙转过头，黑发女孩正面带微笑的看着金发男子，她身边充斥着被称为气场的强大存在：“看来今天晚上我们得好好谈谈了呢……”
　　“我请你吃圣代！”金发男子连忙顺手指着旁边一家甜品店高声叫道：“想吃多少就吃多少！”
　　“嗯，兄长大人果然最好了。”身边的气场瞬间消灭，黑发女孩露出甜甜的笑容：“那我们走吧。”
　　“怎么样，今天晚上我们也在意识空间里面好好谈谈吗？”看见黑发女孩微笑着拖走僵硬的金发男子，亚梦也冷笑着问道：“放心吧，疼痛模拟最高只能到200%，我会让你爽到家的哦，欧尼酱~”
　　“一边呆着去，我可不是你哥哥。”擦着汗甩开亚梦伸过来揪自己衣服的手，晓杉一边叹气一边回答：“不过你要是想吃的话我就带你去吃吧，事先申明，那东西吃多了可是会肚子疼的哦。”
　　“融合骑跟人的构造又不一样，你这笨蛋，甜食都是单独装在另一个胃里的。”亚梦叉着腰得意地说道：“所以无论吃多少都不会肚子疼的！所以我们赶快走吧！”说完就迫不及待的拉着晓杉跑向了甜品店……
　　“欢迎光临！今天的推荐是豪华草莓圣代哦！”四个人刚走进甜品店就听到服务生用标准的待客用语气喊道：“一份只要100米德，当然我们还有许多其他种类的甜品，请慢慢享用吧！”
　　“我要一份豪华草莓圣代，加一杯卡布奇诺。”黑发女孩立刻用不容置疑的语气对金发男子说道：“因为兄长大人的零用钱已经被扣完了，所以兄长大人只能要一杯热果汁，可以吗？”
　　“啊喂我也想吃草……”金发男子刚准备大吼黑发女孩就狠狠地斜了他一眼，只得无奈的回答：“好吧……”
　　“你想吃什么就点吧，不用顾忌太多。”实在有点看不下去的晓杉刚打算这么说，亚梦就抢在他前面拍了拍琉璃的肩膀：“反正也是这个笨蛋付钱，他可是有很多钱的，不用担心。”
　　“感谢你们的好意。那就恭敬不如从命了。“按住金发男子的脑袋鞠了个躬，黑发女孩笑着回答道：“给他也来一份豪华草莓圣代吧，刚好我觉得一份可能不够呢，到时候兄长大人可不能独吞哦。”
　　“我要一份巧克力蛋糕跟一杯可乐，亚梦你要吃什么？”决定不去管他人家务的晓杉把菜单递给亚梦，好心的问道：“要尝尝豪华草莓圣代么，看起来很好吃的样子，可惜我不太喜欢吃圣代……”
　　“我不喜欢吃草莓啊，你这笨……”蛋字还没说出口的亚梦突然像卡壳的磁带一样顿住了，过了两三秒之后才无奈的叹着气说道：“好好，我也要一份豪华草莓圣代，再要一份巧克力圣代，满意了吧。”
　　“啊？我没有什么不满啊？”晓杉有些奇怪的盯着亚梦：“而且两份圣代可是会肚子疼的，没问题吗？”
　　“都说了融合骑不会肚子疼的啊，你这笨蛋！”亚梦瞪了晓杉一眼，生气的回答道：“不是你有什么不满，是我对你这个笨蛋很不满，明白了吧！赶快过去找地方坐下！”
　　四个人挑了个靠窗户的桌子坐下，琉璃被莉莉拽到一起，晓杉跟亚梦坐在一起。圣代跟饮料很快就端了上来，不愧是豪华草莓圣代啊，晓杉看着小山一样点缀着漂亮的草莓的圣代不由得咽了下口水，虽然他不是很喜欢吃圣代，不过看到这么诱人的圣代还是忍不住有点馋。但很快晓杉就发现不只是豪华草莓圣代，就连巧克力圣代都是很大的一份，店家好像不计成本的把圣代堆得跟山一样高，他不禁有些担心亚梦的肚子。
　　“你能吃完么，两份圣代。”莉莉指了指亚梦面前的两座小山，好心的提醒道：“你可以让你哥哥帮忙吃掉一点，我不喜欢吃或者吃不完的东西都是兄长大人帮忙吃掉的，所以你是不是也……”
　　“不用担心啦，我的甜食都是装在别的胃里的呢。”笑眯眯的拿起勺子，亚梦把巧克力圣代山端到自己面前，脸上露出幸福的神色：“好久没吃过巧克力圣代了呢，那么，我开动了！”
　　风卷残云，晓杉实在找不出别的词来形容亚梦吃圣代的速度，他才刚吃了一半巧克力蛋糕，亚梦就已经将面前的巧克力圣代山消灭的一干二净了，而且动作还十分优雅，根本不像是能够风卷残云的样子！
　　“你妹妹可真可怕啊。”琉璃小声对晓杉说道：“莉莉即使甜点模式全开都没她吃得这么快啊，而且看样子似乎一点都不头疼肚子疼什么的，而且她还点了两份圣代，难道联邦军的……”
　　“我去趟洗手间！”突然从座位上蹦下来，亚梦匆匆打了个招呼便以最快的速度跑向了甜品店后方，这也使得琉璃把没有说出来的后半句话生生咽回了肚子里，不过晓杉可不知道亚梦跟联邦有什么关系……
　　“这下不觉得她可怕了吧……”晓杉捂着额头无奈的叹道：“希望她能够吸取教训吧。”
　　“还是很可怕，因为你妹妹已经回来了。”琉璃指着洗手间方向小步跑来的粉发少女低声回答：“她该不会只是想起来没洗手，所以专门跑去洗了个手吧，果然联邦军的……”
　　“请不要再给别人灌输奇怪的思想了，兄长大人。”揪住琉璃的领子把他拉回到正位上，莉莉微笑着对晓杉说道：“不好意思，兄长大人就是喜欢说一些奇怪的言语，像‘欧蕾哇刚大木’之类的，还请不要在意。”
　　听都听不懂怎么可能在意啊，晓杉一边无视掉那句似曾相识的台词一边看了看跑回来的亚梦，似乎除了脸有点红目光有点躲闪以外没什么不对的，但是只不过去了一趟洗手间而已，怎么就变的害羞了呢？
　　“我……我开动了！”红着脸把草莓圣代拉到自己面前，亚梦双手合十小声嘀咕了一句，然后就拿起勺子小口小口的吃了起来，跟刚才风卷残云的样子完全对不上号，而且一边吃一边居然还露出了幸福的表情，晓杉不禁有些奇怪，他三两口吃完蛋糕，拉开凳子走向后面的洗手间，打算看看究竟是怎么回事。
　　这家甜品店的洗手间位置很奇怪，居然要拐一个90度的弯之后再走一段狭长的道路才能到，晓杉走到洗手间门口之后就完全看不到店里的情况了，不过洗手间的位置设的隐蔽点也没什么错，他把奇怪的感觉从脑袋里面晃掉，打开洗手间的门走了进去，然后晓杉的表情就瞬间僵硬了……
　　“怎么了美玲？”甜品店的另一边，一个穿着休闲服的红色短发少女看着气鼓鼓回来的，同样是红头发不过却扎着两个马尾辫的女孩有些奇怪地问道：“洗手间有什么问题吗？”
　　“嗯，说是管道维修所以停水。”双马尾辫女孩撅着嘴生气地回答道：“不光是卫生间，就连洗手池都没法用，人家还想过去好好收拾一下车上吹乱的头发的，气死我了……”
　　“到了克洛斯贝尔分区再收拾头发吧。”反正你那头发也没多乱，红发少女在心里补充了一句，她自己倒是不很在乎发型，不管头上翘没翘呆毛都无所谓：“定期船应该快来了，赶快把东西吃完吧。”
　　“对了姐姐，那几个人是不是也是要去克洛斯贝尔分区的啊？”双马尾女孩突然指了指靠窗户坐着的三个人，有些好奇地问道：“我看他们的样子也是魔导师啊，应该会分到同一支部队吧。”
　　“嘛，谁知道呢。”无所谓的升了个懒腰，红发少女懒懒的回答道：“反正听这部队的名字应该就没几个人，他们也是去那部队的可能性小的很啊，我估计那支部队里面的人都是像我们这样从各地调来的吧。”
　　“比起什么特别任务支援科，我更喜欢呆在军械库一号啊，虽然都是当通讯员。”双马尾女孩撅着嘴有些生气的锤着空气：“虽然听说克洛斯贝尔分区也挺繁荣的，但是我还是想呆在军械库一号啊……”
　　“别闹了美玲，军人的天职就是服从命令。”摸了摸小孩子般耍脾气的女孩的脑袋，红发少女温柔的回答道：“不过我们还是在一起的啊，这不是跟在军械库一号的时候一样吗？”
　　“不一样啦……”女孩撅着嘴小声嘀咕道：“姐姐你其实也不爽吧，要很长时间见不到大帅哥阿斯兰了……”
　　“我才不喜欢他呢！”连忙把吐着舌头的女孩推到一边，露娜玛利亚霍克红着脸大叫道：“谁会喜欢那种家伙啊！而且他不是已经订婚了吗！跟那个拉克丝克莱因什么的，我才不会喜欢上一个有妇之夫呢！”
　　“亚梦你刚才去洗手间干嘛了？”回到座位上的晓杉并没有留意背后两个女孩的打闹，他盯着小口小口吃着草莓圣代的亚梦沉声问道：“洗手间压根没水啊，你该不会是一直忍着所以才会这样吧！”
　　“不是……”亚梦立刻跟被踩到尾巴的猫一样哀鸣了起来，她的肩膀不住的颤抖着，连说话的声音都变了调：“我只是……想吃……草莓圣代……拜托了……让我吃完……无论如何……”
　　“到底是怎么了，难道哪地方被圣代冻出问题了？”晓杉狐疑的盯着脸跟碳一样红的亚梦，他把手贴到她的脑门上，亚梦的头顶立刻冒出了蒸汽：“按理说融合骑不会发烧啊，为什么温度这么高？要不然去……”
　　“呜咕……”亚梦突然从嗓子眼里挤出了像是猫发现敌人一样的奇怪声音，她拼命摇脑袋甩掉晓杉的手，死死的抓住还剩几颗草莓的杯子，用比刚才还快的速度迅速将所有的草莓都拨到嘴里，然后居然含着草莓像松鼠一样快速逃出了三人的视线范围，一头扎进了洗手间的过道中……
　　怎么回事？晓杉一头雾水，他只是觉得亚梦有点奇怪想试试她的体温而已，但是对方就好像是害怕他一样逃掉了，这还是亚梦吗？而且她不是说自己不喜欢吃草莓的么？为什么拼了命都要把最后那几颗草莓给吃掉，不，看她的样子就好像舍不得吃要留着慢慢品味一样，这到底是怎么回事？他连忙追了……
　　“没出息的东西……”晓杉的脚都没迈出去就看到亚梦居然又一边低声抱怨一边从洗手间的过道里走了出来，她耸着肩膀回到座位上，盯着草莓圣代的杯子看了看，干笑着说道：“刚才有点失态，抱歉啊。”
　　“你到底是去洗手间干吗的？”把手搭到亚梦的肩上，晓杉用接触通讯低声问道：“我感觉你不光是失态这么简单吧，明明说不喜欢吃草莓的人居然拼命都要吃完豪华草莓圣代，你傲娇么你？”
　　“……知道我傲娇你还问啊？”沉默了一会之后亚梦突然反问道：“明知故问，你是笨蛋么？”
　　“双重性格？”一边的莉莉突然低声问道，当然这也是晓杉第一时间想到的可能性，他连忙望向亚梦。
　　“随便你们怎么想吧。”亚梦无奈的耸耸肩，把晓杉搭在他肩膀上的手打开，的瞬间，突然低声回答道：“你现有的权限不足，所以我无权回答。努力升级吧，笨蛋。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章：最初的事端
更新时间2012-3-29 23:36:10  字数：4844

　“怎么不问关于我的事情了？这不像你的风格啊。”无聊的晃着双脚，亚梦一边望着窗外的站台一边对身边正在看杂志的晓杉说道：“以前的你可是有什么问题都会问到底的，现在怎么变了？”
　　“既然你不愿意说就算了呗，我可不是那种喜欢刨根问底的人。”耸耸肩，晓杉无所谓的回答道，他已经选择了无条件的相信亚梦，自然不会什么事情都一路通到底：“不过我得问你别的事情，关于疾风体内……”
　　“一两年内暂时没有危险。”把手搭在晓杉的肩膀上，亚梦用接触通讯回答道：“布莱特下的保证，那个叫可可的家伙也做了保证，他们的话可以信。倒是你这个笨蛋，别在大众广庭之下说这些啊！”
　　“你们兄妹的感情真好啊。”琉璃羡慕的望着说着悄悄话的晓杉跟亚梦，他也试着把手放在一边在看书的莉莉肩上，但是后者似乎是很随意的就把他的手躲掉了：“莉莉啊，你就不能学学人家吗？”
　　“我的职责就是纠正兄长大人的不良作风，大庭广众之下亲热可不好。”莉莉无情的打击着琉璃：“如果在没人的地方无所谓，但是甜品店属于公共场合，除了需要秘密会谈的以外不允许进行接触通讯。”
　　“其实我从刚才就很在意了。”琉璃突然低声对晓杉跟亚梦说道：“那边角落的两个女孩从刚才就一直盯着我们这边，看他们的样子像是受过一定训练的军人，我怀疑他们有可能……”
　　“有可能也是被分配到克洛斯贝尔自治州的军人，请兄长大人不要疑神疑鬼。”冷冷的打断琉璃的话，莉莉淡淡的对晓杉说：“可能跟凌先生你的行程一致，所以建议凌先生去跟他们打个招呼。”
　　“啊？你们难道不是么？”晓杉有些奇怪地问道，他一直以为两人跟他们一样，因为两人身上都散发着淡淡的魔力，最起码也是A级魔导士：“克洛斯贝尔分区除了管理局驻军以外还有别的部队么？”
　　“有，克洛斯贝尔自治州佣兵协会。”莉莉回答道：“我跟兄长大人都是佣兵，不过在克洛斯贝尔自治州我们并不被称为佣兵，而是被称为游击士。如你所见，我们是A级游击士，这次是回去交代任务。”
　　“那为什么你知道我们是军人而不是佣兵……游击士呢？”晓杉更奇怪了：“我们也有可能是去克洛斯贝尔分区做任务的游击士啊，为什么你们就认定我们是军人而不是游击士呢？”
　　“因为只有管理局的人，才会把克洛斯贝尔自治州叫做克洛斯贝尔分区啊。”琉璃笑着替莉莉回答道：“我们一般都是叫克洛斯贝尔自治州的，只有管理局的魔导士才会叫克洛斯贝尔分区的，明白了吗？”
　　这么简单的识别方法么，晓杉沮丧的叹了口气，他倒是当过一段时间的佣兵，为了不连累利奇曼冒险团他之前已经发去了退团申请，但是却被利奇曼冒险团的团长梅鲁给打了回来。
　　“谁告诉你加入管理局就不能当佣兵了啊！有很多家伙都是一边帮管理局干事一边当佣兵捞外快的！”梅鲁盛气凌人的回答至今还在晓杉脑袋里回响着：“你要去那个啥克洛斯贝尔当士兵是吧，那你就给我在那边把利奇曼冒险团的名声打出来！让我们冒险团再次名扬全次元！明白了吗！”
　　“嘛……我也算个佣兵吧。”苦笑着挠了挠头，晓杉从包里翻出佣兵工会发给他的身份卡，递到两人面前：“虽然之前想退团来着，但是团长没答应，让我在这边也要好好干，这个在这边也能用么？”
　　“这是次元总工会的身份卡，需要去这里的游击士协会重新登记。”莉莉接过身份卡看了看，回答道：“登记并不需要本人亲自前往，所以我可以帮你去游击士协会完成登记，之后会通过快递返还给你，可以吗？”
　　“那就麻烦你了。”晓杉连忙郑重其事的拜托道，如果有时间的话就做点任务吧，毕竟利奇曼冒险团帮了自己很多，自己也该回报他们一点了：“等到报完到之后我会想办法告诉你地址……”
　　“不用麻烦，克洛斯贝尔自治州的管理局驻军只有一支，人数也很少，很容易找得到。”莉莉打断晓杉的话：“只要寄过去的话自然会传到你手中，所以不用担心。请先去跟那两个……”
　　“你们应该是去克洛斯贝尔分区的吧。”说曹操曹操到，晓杉刚转过头就看到两个红发少女走了过来，前面的短发少女友好地伸出手，元气十足的对晓杉说道：“我叫露娜玛利亚霍克，这位是我的妹妹美玲霍克，我们是被分到克洛斯贝尔分区的士兵，看你们的样子应该也是军人吧，能告知一下未来同事的名字吗？”
　　“凌晓杉，跟你一样是被分到克洛斯贝尔分区的军人。”晓杉握住露娜玛利亚的手，转过身指了指亚梦，友好的回答道：“这位是我的伙伴日奈森亚梦，他们两位分别是……”
　　“白鬼院琉璃，这位是舍妹莉莉，我们是克洛斯贝尔自治州的游击士。”琉璃替莉莉回答道：“请多指教。”
　　“游击士？”露娜玛利亚身后的美玲好奇的问道：“就是曾经报道过的那些强大的佣兵么？”
　　“确切点来说就是佣兵。”琉璃笑着矫正道：“只不过叫法不同而已，强不强大倒无所谓，只要是为人民服务帮助人们排忧解难就可以被称为游击士，当然游击士是要吃饭的，所以排忧解难得收费。”
　　“报道过的应该是利贝尔王国，你们被称为利贝尔分区的游击士。”莉莉接着解释：“他们曾成功的阻止了一件太古遗产的启动并将其成功毁坏，保护了整个世界，所以才会被大力报道。”
　　“不过我听小道消息说那次其实是大贝鲁卡师在实验新式武器啊。”美玲突然小声对众人说道：“但是新式武器失控了，最后不得已才拜托游击士将其毁坏，而且那两个游击士其实也是大贝鲁卡师的中坚……”
　　“不要乱说啊，美玲。”连忙捂住妹妹的嘴巴，露娜玛利亚小心翼翼的看了看四周，确认周围没有其他人听到这些话之后才陪着笑对众人说道：“真的很不好意思，我妹妹就是比较喜欢这些小道消息……”
　　有时候小道消息比官方新闻要可靠呢，比如现在只有整点报时能信的某AV电视台。晓杉一边想一边看了看依然空荡荡的站台，他们在这里已经坐了近一个小时了，从时间上来看的话，定期船应该快到了。正这么想着，晓杉就听见站台的方向传来了一声清脆的铃音，定期船果然来了。
　　定期船，定期往返于某两个或者多个地方的船舶。当然管理局的定期船定义可不是这么简单，这里的定期船指的是定期往返于两个世界之间的次元航行舰，既然是运输舰应该就会很宽阔才对，晓杉是这么想的，但是当他跟一众人兴匆匆来到港口的时候，面前的东西让他差点把刚才吃的东西全都喷出来……
　　“公交巴士？”露娜玛利亚的脑袋上明显垂下了无数道黑线，停在港里的这东西怎么看都像是一辆公交巴士啊，米黄色的车身，可以折叠的车门以及浑圆浑圆的轮子都在无声的向众人诉说着他其实是一辆公交巴士的事实，而且居然还是个双层巴士：“我们确实要坐这东西去克洛斯贝尔分区吗？”
　　“嗯，就是坐这个东西去克洛斯贝尔自治州，以后你们会习惯的。”琉璃一脸平静的拉开车门，从口袋里掏出一张怎么看都像是公交卡的东西，对准巴士门口一个怎么看都像是公交刷卡器的东西刷了六下，而且那个貌似刷卡器的东西居然还真的滴滴的响了六声：“不要用那种眼光看着我，这东西确实是公交卡。”
　　“如果你们要常驻在克洛斯贝尔自治州的话，建议你们也去公交公司办理。”莉莉淡淡的补充道：“公交巴士在克洛斯贝尔自治州属于基本交通工具，你们之后应该会经常乘坐，所以建议办理。”
　　半信半疑的找了个位置坐下，晓杉望着窗外混沌的次元不禁咽了口吐沫，他实在有些怀疑这看起来十分不结实的东西能不能穿越次元到达克洛斯贝尔分区，很有可能在半路上就被次元乱流给吸到什么不知名的地方去了，身边的亚梦很干脆的给两人加了个护盾，对面的露娜玛利亚跟美玲干脆抱成一团不断的哆嗦着，亚梦实在看不下去也往那边甩了个护盾，两人这下总算是安心了一点。
　　“亚梦酱你是支援魔导士吗？”美玲很聪明的开始找话题转移自己的注意力，她可不敢看窗外那无比恐怖的景象：“你的支援魔法用的十分顺手呢，看起来应该是个很厉害的魔导士啊。”
　　“还好吧，因为经常用这些东西，所以还是比较顺手的。”亚梦漫不经心的回答道：“这些东西都是战场上最基本的应用，基本上是个身经百战的家伙就都会这些基本应用，所以没什么好骄傲的。”
　　“咦？亚梦酱你是个战士？”露娜玛利亚有些吃惊的问道：“看你的样子顶多也才十二三岁吧，怎么……”
　　“我跟兄长大人都只有十六七岁，但是我们也经历过数百场战斗了。”坐在琉璃身边的莉莉淡淡的回答道，她的话语里不知为何带了一丝炫耀的意思：“克洛斯贝尔自治州野外有很多的野生魔兽，所以我们游击士经常会跟他们作战，我跟兄长大人都打败了许多强大的魔兽，所以才能够得到A级游击士的……”
　　“数百次跟魔**手也好意思拿出来炫耀吗？”亚梦自然听出来了莉莉语气中的炫耀之意，她的嘴角立刻挑了起来：“实实在在的与魔导士生死相拼才叫战斗，跟魔兽玩过家家只能叫狩猎，毫无荣耀可言。”
　　“请不要侮辱我跟兄长大人的战绩，我们跟高等级魔兽的战斗也是生死相搏的。”莉莉猛的站起身，古井无波的表情也头一次产生了波纹：“有些魔兽甚至比A级魔导士还要强悍，我跟兄长大人也是拼全力才……”
　　“我可没有贬低你们的意思。”亚梦才懒得站起来，她眼角上挑，面带笑意的回答道：“我只是说魔兽并不适合被称为战斗的对象而已，即使他们比A级魔导士还要强也不过是一群畜生而已，跟他们交手压根……”
　　“够了，亚梦。/好了，莉莉。”妹妹们的交锋最终因哥哥们的制止而结束，虽然晓杉并不是亚梦的哥哥，但是他还是跟对面的琉璃拉住莉莉一样拉住了亚梦，用接触通讯叮嘱道：“不要太争强好胜了。”
　　“我要向你提出决斗，日奈森亚梦。”被琉璃拉回自己座位上的莉莉突然站起身，指着亚梦沉声说道：“时间跟地点都可以由你来选，我不认同你是个身经百战的战士，所以我要打败你，向兄长大人证明这一点！”
　　“你的发起对象错了，白鬼院莉莉小姐。”亚梦用大拇指指了指边上正无奈的捂着脸的晓杉，冷笑着说：“我的主人是这边这个笨蛋，所以你得向他发起决斗，这样我才有可能应战哦。”
　　“那我就向你发起决斗，凌先生。”玉葱般的手指立刻指向晓杉，莉莉坚定不移地说道：“你的伙伴侮辱了我跟兄长大人的名誉，所以我在此代兄长大人向你跟你的伙伴发起双人决斗，地点跟时间都由你们来选择，我跟兄长大人会全力应战，你跟你的伙伴接受我所发起的决斗吗？”
　　“接受。时间跟地点之后我告诉你吧。”亚梦冷笑着替晓杉回答道：“既然是双人决斗的话你跟你哥哥都可以参加，我跟这个笨蛋也会组队，到时候我自然会让你知道什么叫差距的。”
　　“抱歉了啊，我妹妹就是这么较真。”拍了拍晓杉的肩膀，琉璃用接触通讯道歉道：“她就是看不得有人说我坏话，之后我会想办法说服她取消这次决斗的，你也别让你妹妹当真啊，打起来对谁的妹妹都不好的。”
　　“就让她当真吧，反正她又不是我妹妹。”无奈的耸耸肩，晓杉也用接触通讯回答道：“我倒希望到时候你妹妹能狠狠挫挫亚梦的锐气，这个小妮子最近跳的很厉害啊。”
　　“了解了，那到时候我们可别打起来了啊。”会意的点了点头，琉璃用我懂那个的语气与表情回答道。
　　叮的一声，公交巴士突然停了下来，晓杉连忙扭头往窗外看去，他发现外面的混沌次元居然已经消失了，取而代之的是灰色的大理石地面与蓝天白云，还有一个不小的公交车站牌立在窗外，晓杉眯起眼睛看了看，上面写着此站克洛斯贝尔城区南门，他不禁松了口气，终于到了，克洛斯贝尔分区。
　　“你们先下车吧，我们还要往前坐一站。”琉璃一边抚摸着怒气冲冲的莉莉的脑袋一边对晓杉等人说：“你们应该是去克洛斯贝尔地面本部，就是挂着警察局牌子的大楼报道，那地方很近不会走错的，再见啊。”
　　“嗯，再见。”晓杉点点头回答道，琉璃笑着摆了摆手，而已经眯着眼睛露出舒服表情的莉莉没有回答，看来她很喜欢被自己的哥哥摸脑袋，或者说妹妹闹完脾气之后都很喜欢被哥哥安慰？晓杉一边想一边也伸手摸了摸亚梦的脑袋，后者居然也露出了一副享受的表情。边上的美玲见状，连忙跳出自己姐姐的攻击范围，一脸警戒的看着露娜玛利亚。
　　“我又不是妹控，不会动你的。”露娜玛利亚叹了口气，指了指车窗外面：“好像有人来接我们呢。”
　　的确，空旷旷的站台上有个戴着面具的金发男子一直站在那里，看到晓杉等人下车之后他立刻迎了上来。
　　“你们就是这次分到这来的新兵啊。”金发面具男用审视的眼光打量了一下四个人，戴着面具的脸上露出喜悦的笑容：“两个A级魔导士一个融合骑，还不错嘛，那么，欢迎你们来到克洛斯贝尔分区，我就是你们今后的长官，尼奥·罗阿诺克。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章：特别的伙伴
更新时间2012-3-31 0:23:58  字数：4915

　克洛斯贝尔分区警察局，这个应该是管理局所在地面本部的地方并不是晓杉一行人的目的地，尼奥带着四人来到了市中心附记的一座老旧的三层小楼前。晓杉看见楼上面挂着一块有点年代的木牌子，当然因为年代太久远，除了勉强能认出来的PLACE以外什么都看不清楚，他不禁开始担心这座楼的质量。
　　“嘛，看起来很破，对不对？”仿佛看穿了晓杉心里的想法，尼奥有些自嘲的耸耸肩，笑着对四人说道：“不管你们愿不愿意，这里以后就是我们特别任务支援科的驻地了。另外两名队员还没有来，你们先自己去二楼跟三楼选房间吧，融合骑可以跟主人住一起，放好行李之后下楼集合，我有任务要交代给你们。”
　　好漂亮，这是晓杉进到小楼里面之后的第一个想法，跟外面的老旧完全不同，小楼的一层是很漂亮的大客厅与门厅，还有厨房跟卫生间，整洁的家具表面没有一点灰尘，地上铺的地毯跟布艺沙发看起来也很新的样子，很明显有人收拾过这个地方，一角还摆着足够十个人用餐的超长餐桌，浓郁的家的味道弥散在空气中。
　　拿着行李走上二楼，晓杉看见残留有淡淡的醋味的走廊一边有三个房间，房间的门上还都挂着一块小小的牌子，看来是用来写名字用的，走廊的尽头也有一间房间，上面的牌子上用金色的魔力字母写着穆拉弗拉格，看来是已经有人住了，晓杉随便找了个房间的牌子，用魔力在上面写上凌晓杉，然后打开门走了进去。
　　房间很大，比晓杉之前的卧室还要大，房间里面的布置倒是很齐全，床啊衣柜啊写字台啊什么的一应俱全，晓杉把行李扔在床上，亚梦把自己也扔到床上，有些开心的抱着阳光味的被子打了个滚，很开心的样子。
　　“你选的是这个房间啊，凌君。”敲了敲没关严的房门，露娜玛利亚探了个脑袋进来，四下打量着晓杉的房间：“三楼的房间布局跟这个一样啊，我跟妹妹都把房间定在三楼了，一起下去吧？”
　　四人走到楼下，看到尼奥正坐在客厅的沙发上，他看见四人之后笑了笑，示意他们过来坐下。
　　“因为人还没来齐，所以我就先不给你们介绍了。”尼奥见四人都坐下之后便将十指交叉在一起，饶有兴趣的说道：“看你们的样子在公交巴士上面已经互相认识过了，我也不让你们自我介绍了，你们谁会做饭？”
　　做饭？晓杉有些茫然的看着尼奥，他的手艺倒是不差，只不过因为疾风老是嚷着不让做，所以这几个月都没好好下过厨。不过这跟工作有什么关系？难道要去哪个反派家里面做大厨当卧底吗？
　　“我只会一些简单的料理，不知道算不算做饭。”边上的美玲连忙回答道：“因为之前在军械库一号的时候有专门的炊事班，所以我们都没有学过这些东西，不过单纯的填饱肚子的食物我还是能做出来的……”
　　“那就够了。”尼奥拍了拍手，笑着对美玲说：“你们的第一个任务，想办法在三点钟之前做一顿饭出来，就当做是我给你们的接风宴了，当然好不好吃都是你们自己吃的，所以别抱着糊弄自己的态度哦。”
　　“哈？”这下美玲也呆住了，她还是第一次听说接风宴要自己给自己做：“可是我只会蛋炒饭什么的……”
　　“我来吧，我拿过某次厨师比赛的铜奖。”晓杉连忙站出来帮美玲打圆场：“美玲你就帮我打打下手吧，露娜跟亚梦去收拾一下厨房，食材什么的待会我们去超市买，这里应该可以用米德吧？”
　　“嗯，大一点的超市都可以用米德。”尼奥饶有兴致的回答道：“我可以期待一下你的手艺吗？”
　　晓杉懒得回答这个问题，他拉起美玲就往外跑去。现在已经快一点钟了，晓杉剩下的就只有两个小时而已，在两个小时内做出七人份的饭不难，不过要做接风宴就相当困难了，而且还是在连食材都要自己买的情况下，不过还好帮忙的人手足够，即使都不会做饭也能缩短不少时间，所以时间还是勉强够的。
　　女孩子天生就有逛街技能的加成，晓杉不得不承认这一点。美玲买东西的眼光很毒辣，即使不是很会做饭，她也能挑出来最新鲜的食材，而且超市的果蔬很齐全，两个人没多久就买齐了晓杉需要的所有食材，以防万一晓杉特意又买了必须的调味品，即使如此他们也花了快二十分钟才买齐东西，剩下的时间可不多了。
　　提着大包小包的两人匆匆忙忙的跑回小楼，还好超市离小楼并不远，也就两三分钟的路程。不过晓杉却在小楼门口停住了，他看到一个穿着粉色衣服的棕黑色头发的女孩子正费力的拖着一个旅行箱挪出对面的小巷，她的移动速度比蜗牛慢不了多少，而且看她大汗淋漓气喘吁吁的样子，是个人都会怀疑她有可能在下一分钟倒下，晓杉连忙把手上的东西递给美玲让她先回去，自己跑过去扶住了摇摇欲坠的女孩。
　　“你们的运气真好啊，居然能在路上碰到第三名队员。”晓杉本来打算把女孩扶到小楼里面让她休息一会的，但是尼奥看到她之后便笑着对两人说：“我本来还以为她在半路晕倒了，正打算去医院接她呢。”
　　“蒂法，蒂法·雅蒂尔。”抱着热气腾腾的杯子喝了好几口，棕发女孩才缓过气来，她对晓杉鞠了个躬，用软绵绵文静可爱的语调说道：“谢谢你，我去了趟警察局，他们说是在这里，我还以为我走不过来了。”
　　“走这么远的路还真是辛苦你了，蒂法。”尼奥摸了摸蒂法的脑袋，对她说：“你的东西下午才能到，现在没问题么，有问题的话你可以先用史黛拉的先将就一下，虽然没法起到效果，但是总比没有好。”
　　“不用了，谢谢你。”蒂法轻轻的摇了摇头：“我没问题的，所以不用担心。”她转过身，微笑着对晓杉跟美玲说道：“谢谢你们，看样子应该是在做饭对吧，我可以来帮忙吗？”
　　“你好好休息吧，这里我们忙就可以。”傻子都能看出来蒂法的身体相当虚弱，虽然晓杉想不通为什么这样子的女孩也能在管理局当局员，但是他还是好意地回答道：“多喝点热巧克力吧，对身体有好处的。”
　　因为蒂法的原因，晓杉他们耽误了近十分钟时间，现在已经一点半了，晓杉还有一个半小时的时间，时间不是很够，但是晓杉并不打算放弃，他跟美玲把食材拿到厨房便忙了起来，亚梦也跑过来帮忙切菜，只有露娜玛利亚因为在厨房什么忙都没法帮而被美玲轰了出去，气得她在客厅直跳脚。
　　两点五十分，精美的十菜一汤终于端到了桌子上。晓杉松了口气，还好在最后一刻完成了，他一度担心有可能出问题，不过还好亚梦跟美玲的手脚都很勤快，足够五个人一起做饭的厨房也起到了不小的作用，在众人，除了在客厅里跟蒂法聊天的露娜玛利亚，的辛勤努力下，尼奥交给大家的第一个任务终于完成了。
　　“嗯，很好，完成度不错。”尼奥看着餐桌上让人食指大动的菜肴不禁也赞扬了一番：“那好，是叫凌晓杉吧，以后我们的伙食就由你负责了，伙食费就从他们的工资里面扣吧。”
　　“我可以负责午饭。”一边依然捧着杯子的的蒂法好心的帮晓杉解围，她杯子里的热巧克力被没事干的露娜加了十几次：“做饭的体力我还是有的，而且做饭本来就应该是女孩子的工作才对，所以拜托了。”
　　“也行，反正就你们两个会做饭。”尼奥不置可否的点了点头，不过他好像忘了可怜兮兮的美玲：“不过你千万不要勉强自己，如果觉得不舒服要立刻休息，你的身体才是最重要的，明白吗？”
　　这个女孩的身体也太弱了点吧，晓杉有些吃惊的看着蒂法，他倒不是没见过体质弱的女孩，确切点说自己的妹妹疾风就是个体质虚弱的小女孩，不过她上下学的力气还是有的，而眼前这个女孩听起来居然还是那种晒晒太阳就会晕倒的样子，这样的女孩子到底是怎么进到管理局的啊……
　　“蒂法是调整者，因为基因上面出了点问题，所以体质特别虚弱。”仿佛看透了晓杉的心思，尼奥笑着对饭桌上的众人说道：“军械库一号来的两位应该知道调整者吧，以及你们还没过来的第四位队友，史黛拉。”
　　“调整者啊，我知道的。但是很少出现基因调整失败的情况吧。”露娜狐疑的问道：“如果真的是基因出了问题的话，那蒂法酱就太可怜了呢。至于史黛拉……该不会是飞鸟的那个女朋友吧！”
　　“看来飞鸟跟你们提起过啊，史黛拉·卢瑟。”笑着点了点头，尼奥从口袋里掏出一张照片拍到桌子上，笑着回答道：“我是她的监护人，她就是你们的第四名队员，不过她出去执行秘密任务了，待会才能回来。”
　　“也就是说我们这支部队只有四个队员了？”露娜继续追问道：“四个人的部队能干什么呢，这在军械库一号只不过是一个小队的兵力啊，难道要我们跟游击士一样去到处帮助人么？”
　　“你怎么知道我们特别任务支援科的工作的？”尼奥笑着反问道，他的语气怎么听都像是在开玩笑。
　　“因为除了执行极其机密的任务以外，我实在想不到四个人的小部队能干什么了。”露娜一本正经的回答道：“当然我们不可能跟佣兵一样到处接工作，所以我们应该是要执行特殊的秘密任务吧。”
　　“谁告诉你我们管理局的正规部队不能像佣兵一样接民众的任务了？”尼奥也收起笑嘻嘻的表情，一本正经的回答道：“我们特别任务支援科的工作就是跟这里的佣兵，也就是游击士抢工作干，明白了吗？”
　　“哈？”露娜顿时愣住了，不光是露娜，就连美玲跟晓杉都愣住了。亚梦倒是想愣住，不过蒂法不知道什么时候已经把她的脑袋抱住，当成洋娃娃一样蹭了起来：“我们正规部队跟游击士抢活干？开玩笑吧！”
　　“谁跟你开玩笑啊，这就是我们特别任务支援科的工作。”尼奥继续一本正经的回答道：“我们的存在说白了就是管理局的面子工程，因为这里的游击士经常帮助人们解决问题，管理局的存在感被削弱很多，所以管理局便想出这么个法子，设立这个特别任务支援科，也接受民众发出的任务申请，用来提高管理局在本地的声望，说实话这个面子工程很有效果，这几年管理局在人们心中的地位已经提升了不少……”
　　“那管理局为什么会派一个S级魔导士来当这支部队的部队长呢？”就在露娜他们还在吃惊的时候，躺在蒂法怀里的亚梦突然冷冷的说：“而且分来的战力居然还都是A级魔导士，这面子工程也太大了吧。”
　　“嗯，我也感到很疑惑。”尼奥面不改色的回答道：“我曾经向我的上级发出过询问，却没有得到明确的回答。我想应该是为了继续提升管理局的形象吧，毕竟要是全部都是A级魔导士的话任务的完成率也会上升，这样说不定就可以盖过当地游击士协会的风头，让管理局建立起自己的威望，之类的。”
　　面子工程啊，倒是很有政府的风范嘛，晓杉心想。天朝政府也有过类似的动作，当然自从搬到岛国之后晓杉就再没关心过政治，不过这种给人民办好事的面子工程晓杉还是比较喜欢的，虽然这地方看起来怎么都像是被发配过来的，但是离管理局远一点也比较好，至少不用忍受管理局的管辖，说不定还能每天回家……
　　“我想让她跟我一起睡。”抱着亚梦蹭个不停的蒂法突然对晓杉说：“我很喜欢她，她很可爱。”
　　“只要亚梦同意就可以。”晓杉苦笑着回答道，感情蒂法把亚梦当成抱枕了，虽然亚梦抱起来手感是不错，而且身上还有淡淡的香草味，但是应该没人会喜欢被当成抱枕吧：“不过你可别抱太大希望啊……”
　　“行啊，反正我不想跟你这个笨蛋一起住。”没想到亚梦居然想都没想的就答应了蒂法的要求：“不过你的训练我可是不会落下的啊，你不是想成为S级魔导士么，那之后的训练得加强了哦。”
　　“你想成为S级魔导士啊，那可是需要很大的努力的。”一边的尼奥饶有兴致的插话：“不过谁让我是你上级呢，到时候我会给你指点一二的，你们几个也是，不要以为抢游击士的工作很容易啊。”
　　我们可没觉得很容易啊，晓杉苦笑着想道，他转头看了看正不顾形象大吃特吃的露娜跟美玲，这两个人看起来是饿坏了，明明在甜品店才吃过东西的，果然女人是种奇怪的生物啊，晓杉一边想一边扭头看坐在自己身边的亚梦，她依然被蒂法抱在怀里当洋娃娃一样蹭来蹭去，香草味跟酒精味混合着弥漫在空气中……
　　酒精味？晓杉有些奇怪的抽了抽鼻子，空气中确实弥漫着淡淡的酒精味，而且正是从蒂法那边传来的，但是她的脸色看上去很正常，被她抱在怀里的亚梦也什么话都没说，看起来不像是蒂法喝了酒的样子。那么就是从身上传来的酒精味了，但是她刚才可是走了很长一段路啊，就算是之前身上沾了酒精的话也早应该被洗刷干净了，除非是她曾经长时间的呆在使用酒精的地方才会带有这样的味道。但是那会是什么地方呢？
　　“喂，你怎么一直盯着蒂法酱看啊？”露娜伸手在晓杉眼前晃了晃，笑着问道：“莫非喜欢上她了吗？”
　　“开什么国际玩笑啊！我才没有一直盯着她看呢！”晓杉慌忙大叫道：“我只是在想事情而已……”
　　“居然没有否认喜欢，你这个笨蛋果然看上蒂法酱了吗？”亚梦有些不屑地斜了晓杉一眼，突然对蒂法露出诡异的笑容：“不过这个笨蛋可是不错的哦，嘛嘛蒂法酱，如果他喜欢你的话，蒂法酱你该怎么办呢？”
　　“晓杉君的话……可以哦……”蒂法红着脸小声回答道：“因为他……是个好人啊……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章：最初的战斗
更新时间2012-3-31 19:32:09  字数：5306

　明天愚人节啊，本来打算发个公告说本文太监的，想了想算了，咱不蛋疼O(∩_∩)O~
　　“尼奥！”从大门外面冲进来的金发女孩看都没看边上的众人就径直扑到了尼奥的怀里，抬起头一脸期待的说道：“尼奥交代给史黛拉的任务完成了呢，能帮上尼奥的忙，史黛拉很高兴呢。”
　　“好了史黛拉，大家都看着呢。”尼奥连忙安抚似的摸了摸史黛拉的脑袋，把她转向目瞪口呆的众人，轻声对她说道：“他们就是你以后的伙伴了，快打个招呼吧，大家都很期待呢。”
　　“史黛拉，史黛拉·露西耶，请多指教。”乖巧的点了点头，史黛拉温顺的对众人说，一副大家闺秀的样子。
　　“好了，既然人都来齐了，那么我就发布第二个任务。”尼奥见史黛拉打过招呼了，便笑着拍拍手，对众人说道：“第二个任务要比第一个任务简单很多，你们先在十分钟之内赶到南门外的乌尔丝拉间道的观景台上，到了那里我再发布第二个任务，路上小心点。”说完居然就展开传送魔法阵消失了。
　　“乌尔丝拉间道的观景台？”晓杉一头的雾水，他们才刚到克洛斯贝尔分区没多久，压根就不知道这些乱七八糟的地名：“南门就是我们下车的那个地方吧，那乌尔丝拉间道又在哪？”
　　“观景台该不会是我们路上看到过的那个大大的大理石平台吧？”一边的露娜思考了一会突然像是知道了什么似的叫了起来：“路上我好像也看到过有牌子写着什么丝什么拉的，应该就是那里了！”
　　“那地方我也稍微有点印象，用飞的话十分钟随便到了。”看起来亚梦对那里也有印象，明明车上只顾着跟莉莉斗嘴来着：“不过现在已经耽误了十几秒钟了，得抓紧时间才行，走啦笨蛋！”
　　“但是我不会飞啊……”露娜一脸羡慕的盯着拉住晓杉的手的亚梦：“果然有融合骑就是好啊……”
　　不会飞？晓杉连忙望向蒂法跟史黛拉，前者点了点头，后者摇了摇头。晓杉这才松了口气，好歹蒂法还是会飞的，这样就可以让蒂法带着……不对啊，她那种走几分钟都能昏倒的体质估计让自己飞起来都很勉强了，让她再带上个人飞的话岂不是要她命么，先不提飞，就算跑步过去的话蒂法都可能在半路昏倒吧！
　　“我可以的，不用担心。”仿佛看出了晓杉的忧虑，蒂法蹭到晓杉身边，似乎是要让他放心似的小声说道：“虽然飞的话可能会晕倒，但是跑步的话应该没问题，我现在比以前好很多的。”
　　“那好吧，我们马上出发。”也就是说以前比现在还要弱了？晓杉努力不去想蒂法还没出门就晕倒在地上的场景，他拉住蒂法的手，对众人说道：“亚梦你在前面带路，时间不多了，我们得快一点！”
　　时间不多了，所以要快一点。说起来很容易，做起来真困难，这是晓杉现在的想法，原因很简单，刚跑出南门队伍最后的蒂法就脚一软差点摔倒，还好晓杉一直跟在她身边，眼疾手快的扶住了她，否则特别任务支援科立刻就会出现非战斗减员了。晓杉无奈的叹了口气，把软绵绵的蒂法背到背上，努力向前面跑去。
　　跑在队伍最前面的居然是史黛拉，这点让晓杉很是吃惊，因为史黛拉怎么看都是个弱不禁风的少女，当然是跟露娜相比的情况下，没想到她居然跑的比露娜还快，而且脸上还一副轻松的表情，露娜紧跟在他身后，她脸上的表情也不是很紧张，美玲掉在队伍最后，不过也是理所当然的，通讯员又不需要上战场战斗，体力弱一点也无妨，晓杉自己倒是有点累了，蒂法还是要比训练用沙袋重一点的……自己什么时候背过沙袋？
　　乌尔丝拉间道，克洛斯贝尔南门外的一条长长的道路，风景很秀丽，可惜晓杉没心情看。间道中端有一座石头桥，桥的另一端是一片漂亮的宽大大理石平台，那应该就是尼奥说的观景台了。晓杉抽空瞄了一眼手表，已经过了八分钟了，剩下的时间只有一百二十秒不到，目测还有五百米距离，能完成任务！
　　“我不行了……”队伍最后突然传来美玲有气无力的声音，晓杉连忙转头望去，他惊讶地发现，不知什么时候美玲居然已经跟队伍拉开了快五十米的距离！当然作为一个通讯员来说能够加速跑七八分钟已经很不容易了，但是按她的速度两分钟内肯定跑不到观景台！晓杉连忙扭头打算叫人……
　　金色的身影闪过晓杉身边，史黛拉几步就冲到了气喘吁吁的美玲身边，她转身将还没反应过来的美玲背到自己背上，又扭过头，用比之前还快的速度朝前冲去！同时露娜也跑到了晓杉身边，元气十足的对晓杉笑了笑，便伸手将蒂法揽到了自己的肩上，晓杉的负担顿时减轻了不少，速度也一下快了起来！
　　最后二十米，众人拼命冲过石桥，全员瘫在了观景台上。尼奥不出所料的站在观景台的另一边，他的手上还拿着一个秒表似的东西，看到众人冲过石桥之后他就掐了秒表，看了一下便拍着手走了过来。
　　“不错啊，九分五十八秒。勉强合格。”扫视了一下累的气喘吁吁的晓杉，美玲跟蒂法，以及面不红气不喘的露娜，史黛拉跟亚梦，尼奥笑着对众人说：“现在我宣布第二个任务：回到你们出发的地方。这个任务没有时间限制，祝你们好运吧。”说完居然又展开传送法阵走掉了，留下众人在原地面面相窥。
　　“我看他是在玩我们吧。”亚梦冷冷的说道，她对尼奥可没什么好感：“所谓的新官上任三把火？”
　　“不，看样子不像。”晓杉否定亚梦的观点，他们并不是这里的老队员，尼奥没有必要这样折腾他们来立威：“跑步的目的大概是为了培养团队合作意识，但是回去的话我真想不到是干嘛……”
　　“管他那么多呢，先回去再说。”露娜可没打算想那么多，她元气十足的转过身，然后突然又立刻转了回来，脸色惨白的对众人说道：“我知道他的目的是什么了，赶快往前跑啊啊啊！！！”
　　往前跑？晓杉狐疑的转过身，他看见三只两人多高的红毛大猩猩正站在桥对面，领头的一只猩猩看到晓杉投来的视线之后大吼了一声，突然用力锤了一下地面，高高的跳了起来，落点正是众人所站的地方！
　　“散开！”也不知道是谁喊了一声，七个人顿时作鸟兽散开，大猩猩的拳头重重的砸在空地上，地面顿时出现一个近两米宽的凹陷！与此同时另外两只大猩猩也高高的跳了起来，落点正是拉着蒂法的晓杉以及露娜！晓杉慌忙拉着蒂法一个侧滚躲开了冲击，另一边的露娜也是狼狈不堪的闪过了大猩猩的拳头！
　　“这就是魔兽吗？怎么会这么厉害！”一边的美玲看到凹进去的大理石地面吓得面无血色，要是被这种力道砸中的话即使不死也得重伤：“魔兽不应该是史莱姆啊哥布林啊之类的东西吗，怎么会是这样啊！”
　　“这里有药物的气味，这三个大家伙是那个魂淡故意引来的！”亚梦抽了抽鼻子，恨恨的大喊道：“我想第二个任务，应该就是把这三个家伙干掉或者逃走了，喂！笨蛋！怎么办啊！”
　　“先试着打打看，打不过再跑路！”晓杉拉着蒂法跑到亚梦身边，大声对众人喊道：“大家盯住一个打！”
　　亚梦化作粉色光芒没入晓杉体中，DawnSword与银白色铠甲瞬间浮现。晓杉冲向正向着他跑来的一只猩猩，他灵巧的闪过对方的攻击，反手一剑斩在了毛茸茸的手臂上！但是这一剑居然只是在跟晓杉的腰一样粗的手臂上拉了一个不足五厘米的小口子，连一滴血都没有流出来！反倒是晓杉被反作用力震得手脚发麻，差点把长剑掉在地上！大猩猩更是没事人一样的锤了锤胸口，继续双手抱拳猛力砸向晓杉！
　　红光闪过晓杉面前，一身红衣的露娜用手中闪着红光的大剑斩在了猩猩的身上！但是由魔力组成的红色光刃依然没能深入猩猩的身体，她连忙对猩猩踢出一脚，借力弹到空中，另一只手上也多出了一把同样样式的大剑！露娜把两把剑的剑柄接在一起，一柄霸气的斩舰刀顿时出现在她的手中！她用尽全力朝着猩猩的头部斩了过去！大猩猩却轻易地举起手挡住了露娜的斩舰刀，并且另一只手也拍向了没法闪避的露娜！
　　八道绿光闪过，大猩猩的胸口顿时一片焦黑，它庞大的身体也被冲的向后仰去！发出攻击的是远处的史黛拉，她的背后不知道什么时候已经多了一个圆盘状物体，手上也带上了一双臂铠似的手套。从圆盘状物体里伸出的八根炮管正对着倒下的大猩猩，刚才就是这八根炮管发出的攻击打中了大猩猩的胸部！不过史黛拉的脸上却满是吃惊，似乎这已经是她全力的攻击了，而看上去只是擦破了点皮的大猩猩却又顽强的爬了起来！
　　“全部撤退！”晓杉很明智地发出命令，眼前这不知道从哪跑来的三个大神已经大大超出了他们的战力范围，虽然一边的蒂法还没发动攻击，但是晓杉估计她的攻击也不会强到哪去，而且蒂法手中那支白色的单兵步枪看起来很重的样子，她就连抱着都是摇摇晃晃的了，就更别提瞄准对手发动攻击了……
　　轰的一声，三只大猩猩背后的小桥被红黑色的光柱炸得粉碎，同时发出攻击的蒂法本人也被强大的后座力冲的直接倒在了地上！她手上的白色步枪一连弹出四个弹壳，蒂法的脸色也随着这四个弹壳越来越差，不过她还是摇晃着站起来，用尽全力举起白色步枪，对准了还在扭头看断桥的三只大猩猩……
　　“别开玩笑了，再用这东西你会死的！”连忙冲过去夺过蒂法手上的白色步枪，晓杉扶住摇摇欲坠的蒂法，半是关心半是斥责的对她说。魔力弹填充系统，这是这支步枪上面加装的系统的名称，虽然有很大的威力，但是也会给使用者本身带来巨大的负担，而且她发出的居然还是一次四弹的超强力攻击，晓杉毫不怀疑蒂法下一枪会打到地上或者其他什么地方，因为握着枪的人已经倒在地上了：“难道你的魔导器就是这个吗？”
　　“还有别的……不过……”蒂法有气无力的指了指背后，晓杉这才注意到他的手扶住的是有着金属触感的长条形物体，很像钢铁的小飞翼的八个蓝色梯形物体在蒂法的背后组成了四对小翅膀，虽然应该给人十分帅气的感觉，但是蒂法带着这四对翅膀却只能让人觉得可爱到家了：“不能用……很难受……不像自己……”
　　“不能用就算了。我们想办法……”撤退两个字还没出口晓杉就呆住了，她们过来时的桥已经被蒂法刚才那一枪给炸断了，这个观景台又是建在乌尔丝拉间道边上一个大湖中的，跟岸边的距离起码有五米远，虽然魔导士助跑之后应该能跳过去，但是这段距离上还有三只可以范围攻击的大猩猩在虎视眈眈，想要躲过他们三个的攻击累积足够的加速度可不容易，而且看他们刚才那一跳十米高的情况，就是勉强飞起来也会被瞬间勾下来，现在想撤退是相当困难的，不过如果有人当诱饵把三只大猩猩引到一边的话……这不科学啊……
　　“大家伙过来了，快点跑啊！”晓杉心里突然响起亚梦的惊叫声，同时一只呼呼带风的拳头也从后面砸了下来！晓杉连忙拉起蒂法一个鱼跃勉强躲过了攻击，但是掀起的冲击波也把两个人吹了个灰头土脸，露娜连忙横起斩舰刀在大猩猩背上用力划了个十字，这才勉强将它的视线吸引回来。但是边上还有两只大猩猩在不断捶地，这片观景台也就半个足球场大，这么下去他们迟早会铲掉这座观景台！
　　“Polelight能不能打倒他们？”晓杉一边跑一边问亚梦：“或者你有没有别的什么强力招式可以……”
　　“你当我是哆啦A梦啊，有事没事就拿个必杀出来帮你？”亚梦第一次难得的没骂晓杉笨蛋：“这种大家伙皮糙肉厚力气也大，不过行动也相当迟缓，只要地方够开阔你就是蹭也能蹭死他，但是这地方太小了，根本跑不开，你就只能攻击它的薄弱点了，脖子，头，腹部跟关节，让大家集中打这些地方！”
　　嚓的一声，边上的露娜已经找到机会横起斩舰刀砍在了一只大猩猩的脖子上！这次斩舰刀并没有无功而返，成功的在它脖子上拉开了一个深深的口子！大猩猩疼的大声嚎叫，但是伤口依然诡异的没有出血！
　　“魔兽之血是很珍贵的，自然不会这么容易出来。”亚梦帮晓杉解疑：“这些魔兽被打死之后都会化作魔雾回归某地，之后再复活继续作乱，有时候魔兽也会掉一些比较稀有的东西，你就当是玩暗黑吧。”
　　我看起来很像圣骑士么，晓杉一边苦笑一边也找机会划了一只大猩猩的肚子一剑，果然这些部位并不像其他部位一样坚硬，长剑很容易的就拉开了一个大口子，这不禁也让他对打败这些家伙有了些许信心。就在他准备继续游走闪躲的时候，身边的蒂法却突然软软的倒在了地上！晓杉连忙停下身打算将她背起来，但是头顶却猛然传来一阵风压，刚才被划了一道口子的大猩猩已经双手抱拳狠狠砸了过来！
　　脚下的地面瞬间凹陷，晓杉横起长剑硬生生接下了大猩猩的这一击，强大的力道冲的他气血翻滚，双手更是像断了一样疼痛万分！露娜跟史黛拉见状连忙向这边跑来，但是另外两只大猩猩却长啸一声挡在了两人面前，他们已经有了些许智慧，自然懂得各个击破的道理。晓杉面前的大猩猩举起拳头，再次用力锤了下来！
　　一记铁山靠砸在大猩猩柔软的腹部，大猩猩被砸的后退了好几步，但是蒲扇般的双手依然一把抓住了因为疼痛而动作迟缓的晓杉，它大叫着将晓杉高高举过头顶，照着蒂法用力砸了过去！
　　魔力标枪瞬间穿透大猩猩的手心，晓杉被甩出去的同时也割断了大猩猩的手掌。它疼的大声尖叫，暂时放弃了对晓杉的攻击，而晓杉也因为标枪带来的阻力而摔在了地上，但是他马上又硬撑着站了起来！
　　“亚梦，带着蒂法走。”用尽全力把DawnSword甩到蒂法身边，晓杉咬着牙叮嘱道：“我已经把这家伙的注意力引到我身上了，他现在应该只会攻击我。你赶快带着蒂法去安全的地方！”
　　“开什么玩笑，我好歹也是个A级魔导士啊，你这笨蛋。”粉色光芒闪过晓杉面前，一身拉拉队打扮的亚梦有些生气的斜了晓杉一眼，低声说：“这家伙就让我来对付吧，你跟蒂法酱看着就好……”
　　“不，晓杉君是为了保护我才受伤的。”两人的背后突然传来蒂法冰冷无情的声音：“所以，伤害他的人必须消失，由我亲自毁灭。超级龙骑兵系统启动，毁灭当前目标。”
　　八道炫目的蓝色光芒闪过两人眼前，无数道金色的光芒瞬间将大猩猩浑身洞穿，庞大的身躯无力的化作黑色的烟雾，消失在空气中，无影无踪……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章：蒂法 雅蒂尔
更新时间2012-4-2 1:10:16  字数：5286

　蒂法趴在露娜的肩上沉沉的睡着，她在发出那一击秒掉一只大猩猩之后就很干脆的昏了过去。还好当时露娜也成功的干掉了另一只大猩猩，最后一只大猩猩见势不妙便迅速逃走了。晓杉他们也没打算追击，毕竟他们还不熟悉这里的魔兽分布情况，所以他们选择了原路返回，当然这条原路已经很不太平了，不知道从哪冒出来的各种魔兽稀稀落落的分散在路边的草丛树荫等地方，不过这些魔兽正如美玲之前提到的那样尽是一些小喽啰，在史黛拉无比精准的炮击下他们连逃跑的机会都没有就被轰成了渣渣消散在空气中……
　　“姐姐，你见过蒂法酱发出的那种攻击吗？”拉了拉露娜的衣角，美玲有些好奇的问道：“我很少见到调整者之间的战斗呢，但是姐姐的话应该会见过蒂法酱的这种魔导器吧，她可是调整者啊。”
　　“超级龙骑兵系统……么，没听说过呢。”露娜在脑海里翻了老半天也没有找到什么印象，不禁叹着气回答道：“就算我见过调整者的战斗，我也没见过像操控魔导弹一样操控魔导器攻击的调整者啊，可能是调整者的种类太多了，有很多我并不知道的存在吧，比如传说中的最强调整者啊，之类的。”
　　“亚梦你知道么，有关蒂法使用的这种武器的情况。”一边被亚梦搀着的晓杉连忙用接触通讯问亚梦：“为什么蒂法她使用完之后就晕倒了，虽然你说没什么大毛病，但是我还是担心……”
　　“觉醒系的武装都这样，会给人造成很大的精神负担。”亚梦不以为然的耸了耸肩，她似乎对这种武装十分了解的样子：“我虽然没见过这种类型的觉醒系武装，但是其他觉醒系武装还是见过的，他们无一不会对使用者的精神造成极大的负担，蒂法酱她的身体本身就很虚弱，再被这种武器压迫的话昏过去也很正常。”
　　觉醒系武装，是只有特殊人群才能使用的强力武装。他们依靠自身强大的精神力来操控复数的魔导器，并且对每个魔导器都进行精密的控制，在战斗中是十分强大的存在，因为他的对手将会同时面对数柄魔导器发出的多角度全方位攻击。这跟集束炮击之类的范围攻击不同，每一柄魔导器都会在精密控制下做出不同的攻击，相当于数名魔导士同时对敌人发动攻击，如果跟这类人对战的话必然是一场苦战。
　　别的也就算了，最后那句话是什么意思啊。晓杉苦笑着摇摇头，在听到觉醒系武装之后他的脑海里再次浮现出了关于觉醒系武装的知识，但是跟以前不同的是这次居然居然还针对晓杉自己的情况作了说明，就好像自己之前跟这样的敌人交过不少次手一样。不过跟蒂法交手这种寿星公上吊的行为晓杉可不敢去做，她背后那八个凶残的超级龙骑兵一个照面就能把自己打成筛子了，当然这还是在那柄白色的步枪没打中的情况下。我干嘛要考虑跟蒂法交手的情况啊，晓杉无奈的叹了口气，她现在可是自己的伙伴啊。
　　“又在盯着蒂法YY了么，你这个笨蛋。”肚子上突然挨了轻轻一肘，晓杉脑海里响起亚梦的声音：“当然如果你喜欢上她了的话，嘛，现在我们要谈的是另外一个问题，你有没有想过你为什么会被分到这里呢？”
　　“我为什么要被分到这里？”晓杉还真没想过这个问题，确切点说他压根没想过自己会分到这种还算安逸平和的地方：“对啊，按照那个崔妮迪的说法，我应该是会被扔到第一线当炮灰消耗才对啊，怎么会分到这种怎么看都是大后方的地方呢，而且进的居然还是这种谁来都无所谓的面子工程，管理局到底怎么想的？”
　　“三种可能性。”晓杉心里的亚梦竖起一根指头：“第一种，这里其实就是管理局给你设的一个监狱，由三名A级魔导士跟一名S级魔导士联合看管你，当然还可能有更多的人，你现在看到的这一切都只不过是他们在演戏给你看而已，为的就是让你放松警惕之后被他们拉拢，最后真心加入，放弃反抗的念头。”
　　“这不科学吧，我到底是多么重要的人物啊，至于让管理局花这么大工夫来对付我么。”晓杉苦笑着驳回第一个可能性：“难道我其实是亚瑟王转世或者圣王的第几代传人之类的？那我也应该是个女的吧！”
　　“第二种可能性。”亚梦竖起两根手指头：“管理局虽然让你加入了，但是不敢重用你，因此才会把你放在这种无关紧要的地方，因为你即使在这里翻了天也不会出什么大事，而要是在前线部队的话……”
　　“这种可能性倒是有。”晓杉点点头，这里怎么看也是属于管理局的大后方，最适合打发俘虏工作的地方，不过还是有点问题：“不过这个无关紧要的地方的战力也太强了吧，虽然给的理由倒是满充分的。”
　　“最后一种可能性，也是最大的可能性。”亚梦竖起第三根手指：“之前那个红毛小丫头说过管理局分两派吧，可能是保守派想重用你，但是激进派强力反对，两边折中之后就把你扔到了这么一个地方。”
　　“这跟第二个可能性有什么区别么……”晓杉擦了擦汗，从结论上来看跟第二种可能性几乎一模一样，但是貌似有些地方不对头：“要是真如你说的那样，他们应该把我扔在一个比较重要的地方，然后看我的……”
　　后半段话被晓杉生生吞回了肚子里，因为他已经想到了那个区别，后面两种可能性最根本的不同点！
　　“看来已经明白了啊，笨蛋。”亚梦把三根指头握进拳头里，一字一句的说道：“第二种可能性是建立在这个克洛斯贝尔分区的特别任务支援科确实是面子工程的基础上的，但是，如果他不是面子工程呢？”
　　不是如果，这里绝对不是面子工程。看了看身边毫无觉察依然谈笑风生的众人，晓杉更加确定了自己的判断。哪个面子工程能有这么强大的战力，四个A级魔导士跟一个S级魔导士，甚至连觉醒系武装这种逆天级战力都有，连一般的陆士部队都不会是这个小队的对手，这种强大的小队不可能只是为了提高管理局的声望而存在的，一定有什么其他的理由，难道是克洛斯贝尔分区隐藏着一个重大阴谋，要靠我们来推翻？
　　“这些事情不是你这个笨蛋应该想的。”敲了敲晓杉的脑袋，亚梦淡淡的提醒道：“如果真的是有什么阴谋的话，不可能让一个人或者一个小队来应付的，你现在要做的就是努力提高自身的实力，明白吗？”
　　提升自己的实力啊，晓杉默默的点了点头，这确实是自己最应该做的事情。无论什么时候，实力才是说话的本钱，如果自己有足够的实力的话，就连管理局这种组织都会让步，只有到了那时候，自己才能真正的去履行自己的诺言，给疾风幸福。现在自己的实力还远远不够，连一只像样点的低级魔兽都对付不了，根本没有资格去想更多，现在自己只能努力地想办法提高实力，在一年或者几年之内……
　　我老盯着几年之后的事情干吗啊，用力敲了一下自己的脑袋，晓杉有些自责的想道，现在最主要的是解决眼前的问题啊，自己面前的问题已经堆成山了，莉莉跟亚梦的决斗，特别任务支援科设立的真正目的，蒂法的身体状况好不好，自己应该怎么提升跟蒂法的好感度……不对有奇怪的东西混进来了啊！！！
　　“哟，你们几个回来了啊。”在客厅看报告的尼奥看到众人进门之后立刻笑着站了起来：“看起来你们几个都累坏了啊，我走的时候好像忘了说了，我在那个地方不小心撒了一点引虫香粉，不过巨型甲虫跟触手蠕虫并不是难对付，除了数量多以外也没什么难收拾的，就当是你们的热身战吧……”
　　“你撒的明明是兽血精粉，我的探测器还没迟钝到分不出引虫香粉跟兽血精粉的程度。”亚梦冷冷的打断尼奥的话：“那东西引来了三只岩石巨猿，虽然不是多难对付，但是也不是四个新人能轻松对付的吧！”
　　“啊？那是我搞错了么？”听见亚梦的话之后尼奥居然还装模作样的思考了一会，然后才一副恍然大悟的样子挠了挠脑袋：“不过那两个东西的样子确实很像呢，都是粉状物体啊……”
　　无视掉尼奥的装傻充愣，晓杉拖着沉重的步伐走向厨房。现在已经快五点了，晚饭必须在六点吃的生物钟催使着晓杉去准备晚饭，虽然他知道没多少人想在吃过饭之后才两个半小时就再吃一顿。不过他的手却被人拉住了，露娜玛利亚正背着蒂法同时拉着晓杉的手大步向楼上走去，力度之大差点把晓杉拉个趔趄。
　　“这种时候应该会出现选项吧，男主角同学。”一边走一边回头对晓杉笑了笑，露娜玛利亚元气十足的对他说道：“1.去厨房做饭，2.把蒂法酱送回房间。到底选哪个才会提升蒂法酱的好感度呢？”
　　这怎么就成了玩GALGAME了，晓杉一头雾水的被露娜拉着上了二楼。他看见自己房间边上的房间门口挂着蒂法?雅蒂尔的牌子，露娜背着蒂法站到房门前，转头看了晓杉一眼，晓杉没有任何反应。
　　“拿一下钥匙啊！你个笨蛋！”一脚踢在晓杉的小腿上，露娜生气的嚷道：“你让我怎么开门啊！”
　　我知道钥匙在哪么，晓杉一边抱怨一边把手伸进蒂法的上衣口袋，钥匙就在口袋里静静地躺着。他努力不去注意蒂法身上淡淡的酒精味，拿出钥匙打开了蒂法的房门，然后晓杉跟露娜就愣住了……
　　“这个东西……”露娜呆呆的望着几乎占据了蒂法半个房间的巨大胶囊状舱体，她并不是没见过这种应该只会出现在动漫里面的东西，正相反，正是因为她太了解这种东西的用途，所以现在才会这么震惊：“居然是单人用生命修复维持系统，蒂法她难道一直都在用这个东西维持生命吗？！”
　　“那你以为她是怎么活到现在的，靠你们那边那种不靠谱的基因药物么？”两人身后突然响起尼奥淡淡的声音：“这东西可比那种药物效力好多了，一次至少能让她坚持三五天时间，而且几乎没有副作用……”
　　“都已经要靠生命维持系统来延续生命了，为什么还要让蒂法战斗啊！”这句话并不是露娜喊出来的，她身边的晓杉已经在她之前冲上去揪住了尼奥的领子，怒吼着大声对他嚷道：“蒂法她只是个孩子而已啊！”
　　“这就是她的命运，你我都无法改变。”轻轻拍开晓杉揪着自己衣领的手，尼奥冷冰冰的回答道：“因为她能够操纵超级龙骑兵，所以她就必须战斗，这就是管理局的作风。他们需要的只是能控制超级龙骑兵的魔导士，而不是蒂法?雅蒂尔这个女孩。她的存在在管理局的眼中只是为了使用超级龙骑兵，就是这么简单。”
　　你难道不知道这些东西吗，晓杉心里的声音冷笑着补充道，你明明在询问之前就已经知道这些了吧，为什么还要固执的让别人挑明这个事实呢，为什么还要让自己的伤口上再多一把盐呢，明明什么都做不了，还要固执的像个男主角一样对着别人大吼大叫，你能够改变什么么？你现在能够改变什么么？
　　“我不会让蒂法再使用超级龙骑兵的。”深深吸了一口气，晓杉坚定的说道：“即使我什么都没法做到，但是起码现在，蒂法在我身边的这段时间里，我会给她幸福的，让她作为一个女孩，好好的活着！”
　　“喂喂，你不要当着别人的面说出这种告白一样的话语啊。”嘴角划出意味深长的弧度，尼奥笑着对晓杉说道：“如果当事人没听到还好，不过现在你说要给予幸福的那个对象可已经醒过来了哦。”
　　晓杉差点一口血喷到尼奥胸口，他连忙转过头，趴在目瞪口呆的露娜背上的蒂法依然闭着眼，但是她的肩膀正在微微颤动着，长长的睫毛也微微的颤抖着，无一不透漏出她其实是在装睡这个不争的事实……
　　猛的打开自己的房门，晓杉一头扎进去之后就迅速关上了门。他瘫靠在门背上，大口大口的喘着气，自己向蒂法表白了？他到现在才意识到自己之前说的事情有多么暧昧，因为自己经常对疾风用这种溺爱似的语气，所以压根没注意过这些问题，疾风是妹妹所以怎么样说都无所谓，但是蒂法可不是妹妹啊！
　　“啊喂你这魂淡！不要表完白之后就逃跑啊！”背后不断传来大力的捶打感，以及露娜生气的大吼声：“你还是个男主角么啊！哪有你这样表完白之后就逃跑的啊！给我回来好好的负起责任啊！”
　　既然你都表白了就赶快出去负起责任吧，虽然看不见，但是晓杉清楚他心里的那个声音一定正在露出斜眼笑的猥琐表情。好不容易撞到一个这么优秀的女孩，发型是黑长直，身材苗条，品行端正，为人谦虚，家境良好，虽然后面几条不知道她有没有，但是满足前面几条不就足够了吗！还不出去负责啊！
　　表白你妹啊！用力拍飞脑袋里面那个猥琐笑着的声音，晓杉深深的吸了一口气，当然他没有发出来龙之吐息之类的招数，的确，刚才那个话语算是一种表白了，但是这并不代表自己就喜欢蒂法……
　　你敢说你自己不喜欢蒂法么，声音继续斜眼笑，我之前的话你都忘了么，你就是这么不善于表达自己的感情啊，你明明是喜欢蒂法的吧，就跟你喜欢那个才见过一面的黑发女孩一样，难道不对么？
　　晓杉沉默，对方举了一个他没法反驳的例子，那个黑发女孩一直是他心里的伤，不知道为什么，他突然觉得自己当时要是真的向她告白的话应该会被接受的样子，虽然现在已经不现实了。自己真的不喜欢蒂法么？不可能吧，明明刚见面就有着莫名的好感，为什么自己还会认为自己不喜欢蒂法呢？
　　“好吧我豁出去了！不就是脸么！我不要了！”大吼着拉开门，晓杉闭着眼睛对着外面大吼道：“我就是喜欢蒂法怎么样！都给我听好了！蒂法我喜欢你！所以请跟我交往吧！我会给你幸福的！”
　　沉默，诡异的沉默弥漫在空气中，晓杉突然觉得不对头，他连忙睁开眼，发现不光是露娜，尼奥跟蒂法，连亚梦，美玲跟史黛拉也在，甚至还有不知道为什么会在这里，现在一脸呆相的琉璃跟莉莉，众人正用诡异的目光看着已经出了一身冷汗的晓杉……
　　“我只是开玩笑的，你别当真啊喂。”尼奥捂着面具一副无奈的样子：“真是的，现在的小孩子都早熟么……”
　　“真的表白了啊，你这笨蛋。”赞许的点了点头，亚梦笑着对晓杉说：“以后可要好好对待蒂法哦！”
　　“伙伴你不是妹控么……”琉璃用失望的语气感叹道：“我看错你了啊，明明妹妹才是最好的……”
　　“嗯……”露娜背后的蒂法的脸已经成了红苹果，不过她依然颤抖着小声回答道：“那……以后就请……多多指教了……晓杉君……或者凌君……喜欢哪种称呼呢……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章：再开的日常
更新时间2012-4-3 13:03:55  字数：5186

　清晨的阳光从窗外照进来，打在刚睁开眼睛的晓杉脸上。他连忙下意识的摸了摸身边，发现并没有什么奇怪的软软的触感，这才松了口气，从床上坐起身，望着正推开门从外面进来的蒂法……蒂法？？？
　　“亚梦酱说……让我来叫你起床……”畏畏缩缩的蹭到床边，蒂法红着脸小声对晓杉说道：“早饭……已经做好了……如果要……早安之吻的话……我……我还没做好准备……所以……”
　　“所以到底是谁教她这些东西的啊？日奈森亚梦同学？”很明显蒂法已经把主谋供了出来，于是晓杉在餐桌上就直接把亚梦提了起来：“就算我们现在是情侣好了，但是你教她的都是什么乱七八糟的东西啊！”
　　“那你的意思是这些东西应该由你来教蒂法酱了么，你这笨蛋？”亚梦丝毫不退缩的对上晓杉：“拜托，女孩子是很纤细很害羞的，这些东西都需要男朋友教的话岂不是羞死人了，所以只能由同样是女孩子的……”
　　“你不要误解我的意思好不好！”晓杉快暴走了，亚梦的嘴巴有时候比DawnSword还尖利，虽然她本来就是DawnSword：“我问你干吗教她……不对！我问你干吗要现在……也不对！我都被你搞乱了啊啊！”
　　“好了，恋爱中的笨蛋，回你的位置上坐好，我要给你们分配今天的工作了。”伸手拉开晓杉跟亚梦，尼奥弹了弹手指，每个人的面前都出现了一个面板：“昨天游击士工会派人送来了你们出行用的公交卡以及分区地图，并且将工会的数据端接到了这里的端口上，你们可以在这里查阅跟接受任务。”
　　伸手点开面前的面板，一个蓝色的窗口出现在晓杉的面前，上面稀稀落落写着四五个任务的名称，他试着点了一下其中一个写着【地下空间A1区域的通缉魔兽】的任务，任务便自动在晓杉面前展开了，不过说明框十分简单，只有短短几行字：任务：驱逐魔兽。地点：地下空间AI区域。有人在地下空间A1区域发现大型魔兽，请速速前往消灭。附记：似乎是触手型魔兽，外形类似于史莱姆，可以考虑用属性魔法。
　　“因为游击士很少组队进行任务，所以我也不提倡你们组队。”一边的尼奥笑着补充道：“不过之前的特别任务支援科都是组队完成任务的，所以你们遇到大任务的时候还是可以组队。当然平时组队也没什么，不过速度会很慢就对了。选择权在你们，自己决定吧，补充一点，这五个任务今天必须完成哦。”
　　说到底还是不希望我们组队么，晓杉摇摇头，按下了任务下方的确定键，任务上方立刻跳出一个【已接受】的窗口，表示这个任务已经被接受了，而其他的任务也在很短的时间里被打上了【已接受】的标记，看来大家都接受了一两个任务。这也就意味着大家已经决定了完成任务的方式……
　　“既然游击士都是分开完成的，我们为什么要胆小一样的组队呢？”露娜元气十足的嚷道：“而且不依靠别人的力量去完成困难的任务也是提高自己实力的好方法，所以我要选择单独完成任务！”
　　“速度快，尼奥就会高兴。”史黛拉可没露娜想的那么多：“所以史黛拉要快速，让尼奥高兴！”
　　“等一下。”尼奥突然打断跃跃欲试的众人，他拉开菜单看了看，沉声问道：“谁接了【训练士兵】的任务，这个任务对方可是指定要两到三个人完成的，达不到人数要求可不行。”
　　“那应该能凑够人数，因为任务是我接的。”晓杉身边的亚梦举手：“我跟这个笨蛋刚好两个人，不是么？”
　　“你跟他两个人，嗯，你没啥问题，你让他用头槌撞那些士兵么？”尼奥打趣的反问道：“我记得有个任务是采集草药，那个药草应该刚好顺路能采到，谁接的就顺便陪他去一趟吧。”
　　“啊，那个任务是我接的，蒂法我跟你换一下吧。”露娜立刻对蒂法说道：“那个确认空房间跟逾期图书收回的任务应该都要走很多路的，蒂法你身体不好所以跟我换吧，这样晓杉还能在路上照顾一下你哦~”
　　“任务的情况你们可以在路上查询，争取在太阳落山之前回来，不然就没人给我做晚饭了。”尼奥笑着说了个不怎么好笑的笑话：“哦对了，忘了告诉你们，这些任务有可能也会被游击士接到，所以嘛……”
　　任务：采集草药。地点：西克洛斯贝尔街道中端巴士停靠站附近。草药的外形如图1，采摘后需小心保管在指定容器中。附记：此种草药有着吸引部分怪物的特性，所以采摘前请注意周围环境。
　　任务：训练士兵。地点：贝尔加德门。贝尔加德门的当地驻军最近感觉训练比较松散，因此请与他们进行对战让他们获得经验。附记：不要打伤或打死士兵，他们都没买保险。
　　擦着汗抹掉光屏，晓杉已经懒得吐槽第二个附记了。现在他们手上一共有三个任务，按照尼奥的说法，有两个任务都是在一条路线上，也就是克洛斯贝尔西门的巴士线上。这条线路的终点站是贝尔加德门，在西克洛斯贝尔街道中端也有停靠站，所以三人便来到了西门外的巴士站前，等待着公交巴士的……
　　“喂喂，这里是特别任务支援科所属的美玲霍克，晓杉跟蒂法酱听得到吗？”美玲的声音突然在无聊的等着巴士的两人耳边响起，把晓杉跟蒂法吓了一大跳：“如果听的到的话，就同样用念话通讯回复哦！”
　　“嗯，声音很清楚。”把手搭在耳朵边，晓杉用念话通讯回答道：“你这是在干什么？”
　　“现在我的工作就是在特别任务支援科内为大家提供任务方面的帮助，毕竟大家不能老是翻资料吧。”美玲笑着回答道：“有什么事情可以直接用这个频率联络我，当然有什么事情的话我也会用这个频率通知大家。像现在我就要通知你们一下，今天克洛斯贝尔分区的巴士公司罢工，所以整个分区都没有巴士坐呢，以上。”
　　“哈？”晓杉顿时愣住了，没有巴士坐的话就只能走路去贝尔加德门了，他连忙翻出地图看了看，从克洛斯贝尔西门到贝尔加德门的直线距离是8KM，当然不可能走直线的，所以大概有9公里左右的路程，走路大概也就一个半小时左右，晓杉自己倒是没什么，但是他身边还有身体虚弱的蒂法……
　　“美玲，快点通知你姐姐。”不能让蒂法跟着自己去做这个任务，来回二十公里路可比收个书查个房啥的长多了，晓杉连忙念话通讯，打算让蒂法跟露娜换回来：“就说蒂法没法走到贝尔加德门，让她过来……”
　　“可以的。”蒂法突然拉了拉晓杉的衣角，十分坚定的说：“因为昨天治疗过，所以大丈夫，萌大奶。”
　　“这不是大丈夫萌大奶的问题啊蒂法……”晓杉连忙解释道：“从这里到贝尔加德门可是要走好几公里路的，可不是几分钟十几分钟就能走到的，而且今天的天气也有点热，我担心你走到一半就会晕倒的……”
　　“没关系，我只是想跟晓杉君走路而已。”轻轻摇了摇头，蒂法抬起头望着晓杉，用期待的语气小声说道：“我很少看到外面的风景，在那边一直都是训练跟战斗。所以，想跟晓杉君一起走路，可以吗？”
　　“……好吧，如果你不舒服的话一定要告诉我哦。”晓杉无奈的妥协，虽然他不知道蒂法说的是不是真的，但是蒂法现在脸上流露出的那种期待的神色是装不出来的，他觉得应该相信蒂法：“那我们走吧。”
　　西克洛斯贝尔街道，跟之前的乌尔丝拉间道一样是一条风景秀丽的漂亮道路，除了草丛中偶尔串出来的几只低级魔兽之外并没有什么别的东西，实在是一个观光休闲的好地方。当然路上的魔兽对晓杉构不成任何威胁，他一边在亚梦的指示下轻松的解决每一只敢于出现在两人面前的魔兽一边跟蒂法聊着天，慢慢的也知道了很多关于蒂法的事情，当然，越是了解蒂法，晓杉就越觉得蒂法可怜……
　　西克洛斯贝尔街道的巴士停靠站离城门并不远，走了大概一个半小时左右晓杉就看见了类似巴士站台的东西。因为中间因为照顾蒂法而休息了两次，加上晓杉故意把速度放的比较慢，所以蒂法的脸色还看不出什么异样，不过晓杉知道蒂法已经累坏了，他陪着蒂法走到巴士站边坐下，把DawnSword塞到她手里。
　　“你在这休息一会，我去找草药。”其实在蒂法坐下的时候，晓杉就已经看到了路边的草丛里有两从跟图片里面一模一样的药草，他这么说只不过是想让蒂法多休息一会而已：“亚梦，帮我保护蒂法。”
　　“没这个必要你这笨蛋，这些巴士站附近都有比较强力的驱怪结界，一般的怪物根本进不来。”虽然嘴里这么说着，但是亚梦还是坐到了蒂法的身边，一边四下张望一边回答：“所以你就放心的去吧。”
　　小心的采下药草，晓杉四下望了望，他看见远处的草丛里有两朵非常漂亮的粉色花朵，便过去伸手摘了下来，打算送给蒂法，但是他刚把花摘下来就听到巴士站附近传来了蒂法的惊叫声！晓杉连忙回过头，他惊讶的发现巴士站前面居然不知什么时候多了两株巨大的猪笼草，正张牙舞爪的逼近两人！
　　飞起两脚把两株猪笼草踢开，亚梦落在蒂法面前，摆出防御姿势盯着两株猪笼草。两株猪笼草挨了亚梦一脚之后也变得谨慎了很多，他们往后退了一点，伸出顶上的触手抽向亚梦。亚梦变出拉拉队花团挡下了两道触手，随即拿出两根指挥棒当成回旋镖甩向了两株猪笼草，但是她的背后突然蹦出了一道红紫色的巨大光束！两株猪笼草躲闪不及，直接被红紫色光束打中，化成黑雾消散在空中……
　　“我们的通缉魔兽！”随着蒂法一枪崩死两个猪笼草，晓杉身后的大路上也传来一个熟悉的哀叫声，琉璃急匆匆的从另一边跑过来，看到这一幕之后不禁又哀叫了一声：“我们好不容易才找到这两个家伙的啊……“
　　“那你的意思是让我们等你来了之后再当着你的面干掉他么？”亚梦本来想好好解释的，但是她看到琉璃身后跟着的莉莉之后立刻换成了讽刺的语气，至少晓杉是这么认为的：“如果你愿意的话下次我们会……”
　　“我们的决斗还没有进行，日奈森亚梦。”莉莉毫不客气的迎头顶上，琉璃跟晓杉同时捂脸：“择时不如撞时，不如现在就在这里进行决斗，我会当着兄长大人的面，打败你这个可恶的家伙！”
　　“好啊，我也正想当着你哥哥的面把你狠狠蹂躏一顿呢。”活动了一下手腕，亚梦冷笑着回答道：“那我们现在就开始吧，是我跟你单挑，还是你跟你哥哥群挑我跟这个笨蛋？”
　　“你们俩单挑吧。”我们看戏，晓杉跟琉璃同时在心里补充道，反正又不是生死对决，应该不会有事……
　　应该不会有事个头啊，晓杉擦着汗看着面前扭打成一团的两个女孩，他以为两个人应该都会各自出绝招对轰，最起码也是跟动作片一样你一招我一式的过上个几十招什么的，结果两个人一个照面就滚到了地上，莉莉用力扯着亚梦的头发，亚梦则死命掐着莉莉的脖子，两个人在地上滚来滚去，毫无观赏性可言……
　　“那个……我们当哥哥的是不是出面制止一下？”琉璃擦着汗低声问晓杉，看起来他跟晓杉有着同样的想法：“两个妹妹在地上滚来滚去的也不好，虽然地上是没什么灰啦，不过这么个打法……”
　　“你要是不怕她们挠你你就去吧。”晓杉擦着汗回答道，他以前可是拉过好几次这种架，自然很清楚贸然过去的后果：“反正也不会出什么大事情，她们闹累了自然就会停下的，我们就在边上等着吧。”
　　正如晓杉说的，在地上滚了无数个来回之后，凌乱不堪的两个人终于停了下来。不得不说融合骑的持久性就是比人强，最后气喘吁吁的亚梦还是把莉莉给压在了下面。她用膝盖压住莉莉的胳膊，一边揪着她的头发一边伸手捂住她的口鼻，莉莉拼命挣扎，但是无论她怎么动，亚梦都牢牢的按着她，没有丝毫放手的迹象……
　　“好了亚梦，给我起来。”估摸着时间差不多了，晓杉走过去把亚梦提起来，抚了抚那被莉莉扯的乱七八糟的粉色短发，顺手敲了敲她的脑袋：“下次再给我这样决斗我就把你关到小盒子里，太不文雅了。”
　　“就是莉莉，你们怎么能用这样的方式决斗啊。”跟着晓杉跑过去把莉莉扶起来，琉璃从口袋里掏出梳子，一边帮她梳同样被亚梦扯的乱七八糟的头发一边轻声责备道：“在地上滚来滚去的多不雅观啊，所以……”
　　“这次就算你赢，日奈森亚梦。”拍了拍自己皱巴巴的衣服，莉莉盯着亚梦看了好一会，才愤愤的低声说道：“不过还没完，我们的决斗是三局两胜制，所以下次我绝对不会在兄长大人面前输的！”
　　“好了莉莉，我们赶快回去吧。”连忙把自家妹妹揽到怀中，琉璃一边摸她的脑袋一边对晓杉说：“那两个猪笼草是你们干掉的，回去之后别忘了去游击士工会领赏金，用昨天给你的佣兵卡就可以，我们现在暂时住在龙老饭店的二楼，有什么事的话可以去那里找我们，那么再见了。”
　　“我们也走吧，已经快中午了。”如果再不走的话就赶不上吃午饭了，晓杉一边在心里补充一边把一头雾水的蒂法扶起来，对依然盯着莉莉背影的亚梦说道：“下次见面不要这样打了啊，我们走吧。”
　　“我觉得亚梦很开心呢。”蒂法突然小声对晓杉说道：“她跟那个叫莉莉的女孩子关系很好啊。”
　　“啊喂都打成那样了还叫关系好么？”晓杉捂脸，是个人都不会认为亚梦跟莉莉关系好吧，虽然有句话是打是亲骂是爱，但是那种打法怎么看都不像是亲啊爱啊的吧：“亚梦可是很讨厌莉莉的啊……”
　　“不，亚梦很喜欢她。”蒂法闭上眼睛，用肯定的语气说道：“我可以感觉得到，现在她的身边充满了喜悦的感情，跟她跟我在一起时候的感情一样，她很高兴能够遇到莉莉这个女孩。”
　　亚梦很高兴能够遇到莉莉？晓杉狐疑的看着蒂法，她的神色并不像是在开玩笑，他不由得把目光转向了鼓着嘴的亚梦，但是那表情怎么也没法跟开心联系起来啊，虽然亚梦她本身就…等一下，日奈森亚梦？
　　“嗯，亚梦应该很高兴才对。”一切问题迎刃而解，想通了这一层的晓杉笑着对蒂法说道：“我明白了，我们快去贝尔加德门吧。”他顿了顿，又小声对蒂法说：“亚梦之后就拜托你照顾了，蒂法。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章：鱼跃在花见
更新时间2012-4-4 10:20:17  字数：5210

　“我好想疾风啊……”趴在楼顶天台上的晓杉重重的叹了口气，喃喃的说道：“也不知道她怎么样了……”
　　“晓杉他怎么了？”露娜好奇的看着满背黑线无比沮丧的晓杉，转头问一边正在喝茶的亚梦：“只不过是每个月放一天假而已啊。本来这个特别任务支援科的工作就十分清闲，平时跟放假就没啥区别，所以一个月才放一天假也没什么问题啊，他怎么会沮丧成这个样子呢？”
　　“因为这个笨蛋要回去看他妹妹，一天时间根本不够。”慢条斯理的把茶杯放下，亚梦淡淡的回答道：“像他这样的超级系妹控能忍住一个月不跟自家妹妹联系已经是个奇迹了，现在长吁短叹几十声也很正常。”
　　“超级系妹控是啥东西啊，话说回来，他不会跟尼奥大佐请假么？”露娜有些吃惊的叫道：“一般来说每个月多请一两天假没什么问题的，只要好好跟上级汇报你的行程，一般来说都会准假……”
　　“我马上过去请假！”一阵风刮过露娜身边，晓杉急匆匆的冲下楼梯，消失在过道中。
　　“不过之后的训练会加倍……”露娜下意识的把刚才的话说完：“果然是个超级系妹控啊……”
　　“请假？不行，你走了之后谁给我们做饭啊。”但是尼奥居然毫不犹豫的一口回绝了晓杉的请求：“你总不想让让蒂法给我们忙前忙后的做饭吧，所以你不能请假，除非……”
　　“除非什么？”晓杉连忙焦急的问道，他想疾风想的都快疯了，恨不得立马插上翅膀飞到疾风的身边。
　　“除非你把我们的伙食问题解决了。”尼奥笑着甩给晓杉一个光屏：“龙老饭店后天要举办料理大赛，比赛的季军可以获得十人份的一月免费用餐劵，如果你能拿到那个的话，我就给你批两天假，如何？”
　　“没问题！”晓杉立刻一口应允下来，他对自己的厨艺还是有点信心的，如果有好的食材的话也不是不可能拿到个名次：“我就去参加那个料理大赛，只要赢到那个十人份的用餐券就可以是吧！”
　　“当然你要是拿上亚军或者冠军什么的也可以，不过我希望你拿回来的是餐劵。”尼奥笑着摆了摆手：“你就当接受了一个任务吧，任务目标是在料理大赛上拿到名次，就这么简单，下去准备吧。”
　　任务：参加料理比赛，地点：龙老饭店。参加龙老饭店举办的料理大赛并在比赛中拿到名次，用来保障特别任务支援科众人的伙食。附记：这次料理比赛的主题是鱼料理，请自行准备优质食材。
　　既然要自行准备鱼类食材，自然得去市场买鱼或者自己钓鱼。钓鱼晓杉可没学过，于是他在龙老饭店报完名之后便走向了菜市场，打算找几条好一点的鱼食材练练手，不过他刚走到鱼市就发现前面围了许多人……
　　“怎么回事？”拍了拍刚从人群中挤出来的一个熟面孔，晓杉好奇的问道：“为什么这里挤了那么多人？”
　　“这边的货源貌似不太充足，加上龙老饭店的比赛使得鱼食材的销量大增，所以这两天都没有鱼可以买了。”熟面孔即琉璃苦笑着回答道：“倒是晓杉你怎么在这里，难道你也打算买鱼食材回去练手？”
　　“是啊，难道你也报名参赛了？”晓杉惊讶的打量着琉璃，他可没看出来琉璃是那种会做菜的男人：“还是你妹妹莉莉报名了，于是打发你来帮忙准备食材？嗯，肯定是后者没错吧。”
　　“不要一副我不会做饭的样子啊！起码蛋炒饭啥的我还是会做的啊！”琉璃一脸无奈的回答道：“虽然这次我确实是帮自家妹妹打下手没错吧……不过鱼食材都卖光了，我们得想点别的办法啊。”
　　“兄长大人去钓鱼吧，我已经借好了鱼竿。”两人背后突然传来莉莉冷冰冰的声音：“钓公师团有鱼竿出租，凌先生可以过去看看，不过比赛的时候我是不会手下留情的，我要向兄长大人展现出我最好的厨艺！”
　　我的目标只是季军啊，晓杉苦笑着望着来不及辩白的琉璃被扛着两根鱼竿的莉莉拉走，既然买不到食材的话也就只能去钓鱼了，但是自己不会钓鱼啊。他无奈的叹了口气，看来只好求助别人了，鱼竿跟鱼点的问题应该都可以在那个钓公师团解决，剩下的就是在特别任务支援科里面找个会钓鱼的人……不可能有吧！
　　拿着借来的鱼竿跟地图回到特别任务支援科，晓杉把目光首先投向了正坐在沙发上看任务的露娜，当然打死他也不相信露娜这样元气满满的家伙能抱着鱼竿坐在水边两三个小时，于是他果断把目光转向美玲，美玲看起来也不像是那种很会钓鱼的人，至少从她看到自己手上的东西时的那副表情就可以看出来，她绝对是第一次见到这些渔具。剩下的就是蒂法，嗯，可以pass，史黛拉，嗯，也可以pass，那剩下的就只有……
　　“晓杉你这要去钓鱼吗？”沙发上突然传来露娜好奇的声音，把晓杉吓了一大跳：“不过你手上那根海风之星并不适合在克洛斯贝尔附近钓鱼呢，我把我的碧玉之星借给你用吧。”
　　“露娜你很会钓鱼吗？”这下轮到晓杉吃惊了，他手上的钓竿确实是叫海风之星，而钓公师团的人也确实说这根钓竿不适合在克洛斯贝尔用，如果不是钓竿只剩这一根的话他也不会拿它回来：“但你的样子……”
　　“不像是那种坐得住的人是吧，很多人都这么说我呢。”嚓的一声合上面前的光屏，露娜站起身，元气十足的笑着对晓杉说道：“但是我就是很擅长钓鱼呢，在密涅瓦号上的时候我曾经……”
　　“废话少说，我要你帮我一个忙。”晓杉连忙对得意洋洋的露娜说道：“你能帮我钓到几条鲑鱼么？”
　　“光是三四条的话，没问题。”露娜想了想，回答道：“不过大概要四五个小时的时间，能钓到鲑鱼的鱼点并不是很远，不过你要是急着用的话还是算了，钓鱼可是很花时间的，还不如去市场买呢。”
　　“四五个小时就四五个小时吧，拜托你了。”立刻把手上的渔具交给露娜，晓杉一边拉开光屏一边对露娜说道：“你接的任务我会帮你完成的，所以你就安心钓鱼吧，之后我会请你吃饭的……”
　　任务：西克洛斯贝尔街道的通缉魔兽，地点：警官学校附记。接到市民报告，通往警官学校的岔路口处出现了植物类型的强大魔兽，请迅速前去消灭。附记：这种魔兽的果实十分鲜美，是上等的食材。
　　“于是我们就非得拿到他身上结的那几个橙子么？”亚梦咬牙切齿的盯着面前两棵会动的小树上的四个怎么看都像是橙子的东西：“就算你为了拿那个季军的奖品吧，那东西就能保证你拿到季军吗你这笨蛋？”
　　“能保证能拿到的几率大一点。”晓杉也谨慎的盯着那四个晃来晃去的橙子，他可不希望把那四个宝贝摔坏了：“还好这些家伙攻击性不强，所以我们有机会拿到那四个果子，亚梦你吸引他们注意，我……”
　　一阵天旋地转，晓杉还没反应过来怎么回事，整个人就被地下串出来的触手给吊了起来，一边的亚梦也在猝不及防的情况下被吊了起来！两棵树的枝干部露出类似嘴的形状，朝着晓杉跟亚梦狠狠地咬了过来！
　　两根魔力标枪瞬间贯穿两张大嘴，晓杉张开手，魔力标枪在树干中炸开，将两棵树炸的稀烂。亚梦连忙伸手，抢在两棵树变成黑雾之前把一棵树上的果实给摘了下来，然后两个人就重重的摔在了地上。
　　“给，你要的果子。”揉着屁股站起身，亚梦撅着嘴把手上的两个橙子递给晓杉：“这下满意了吧，事先说明，要是拿不到名次的话，我可是会用200%的疼痛模拟好好的教训你这笨蛋的啊！”
　　“放心吧，我会努力的。”晓杉点点头，坚定的说道：“因为这关系到疾风，所以我绝对会赢的。”
　　把露娜接的任务全都做完之后，晓杉立刻跑回了特别任务支援科，他刚进门就看到露娜满身泥水的在换鞋，她的身边放着渔具跟一个半人来高的大桶，看到晓杉进来之后她勉强笑了笑，便一下子坐在了地上。
　　“你是去钓鱼了还是去捞鱼了啊……”边上的亚梦看到露娜居然连靴子里面都进满了水，不由得担心的问道：“看你的样子好像刚从水塘里面捞出来一样，到底出了什么事情啊？”
　　“三条鲑鱼，那条大的品质相当好。”露娜勉强笑了笑，轻声回答道：“这家伙咬钩的时候我就有相当好的感觉了，可是后面居然窜出来一只魔兽，把我吓了一跳，结果就掉到水里去了……”
　　“嗯，确实很不错。谢谢你露娜。”晓杉看了看桶里那三条活蹦乱跳的鲑鱼，发现其中一条确实很不错，不禁松了口气：“之后我一定会好好感谢你的，我先去厨房练习一下，今天晚饭就吃红烧鱼吧。”
　　“他怎么了？”看着晓杉费力的把桶搬到厨房里，露娜好奇的问一边的亚梦：“突然想吃鲑鱼了么？”
　　“那笨蛋脑袋被驴踢了，你别管他。”亚梦气鼓鼓的回答道：“这几天他都不会正常的，所以别担心。”
　　把需要的食材拿出来，晓杉找了把柳叶刀开始切鱼，他打算在比赛那天做一道鲑鱼寿司，现在已经有了酱汁跟鱼，还差醋饭。不过醋饭的食材并不是很难找，他记得超市里面就有卖的，而且克洛斯贝尔分区貌似也没有地方产米，所以只能买做醋饭的米跟醋来用，不过这样应该就够了。晓杉一边切鱼片一边想，因为当年他也是靠鲑鱼寿司才拿到了那个季军，所以他对自己做寿司的手艺很自信。因为大丈夫，所以萌大奶。
　　“我可不认为你会这么顺利的拿到奖啊，你这笨蛋。”伸手接下晓杉砍过来的一剑，亚梦一边抬脚跺在晓杉胸口一边提醒道：“要不我待会给你抽点时间出来，让你专门模拟一下刀法练习？”
　　“在虚拟空间里可练不出刀法啊……”滚出老远的晓杉爬起身，摇着脑袋苦笑道，他并不是不想在虚拟空间里面练习刀法，不过光在意识上熟练是没用的，很有可能还会适得其反：“不过我有信心，为了疾风……”
　　“给我闭嘴，你这笨蛋！”又飞起一脚把晓杉踢出去老远，亚梦捂着耳朵大叫道：“一天到晚就只知道疾风疾风的，真是烦死人了！赶快给我退出去好好休息啊！明天还有很多工作呢！”
　　是啊，明天还要工作呢，晓杉闭上眼睛，躺在床上想道。后天就该正式比赛了，虽然参赛人数应该不多，但是自己想要拿到一个名次也是很不容易的，只能好好努力了，无论如何一定要拿到名次！
　　任务真多，晓杉擦着汗看着面前的任务。这一天的任务大概有十几个，而且居然都是跑腿送东西的任务，地点都在龙老饭店附近，估计是各个参赛选手在各地订购的食材。刚好他也还要准备一些别的食材，于是就挑了几个任务接了下来。看到蒂法也准备接任务，晓杉连忙把蒂法的任务拖到自己跟前，把她按回沙发上。
　　“今天的任务运动量太大了，所以蒂法你就好好在这休息吧。”习惯性的摸了摸蒂法的脑袋，晓杉关切的对蒂法说道：“完不成任务是小事，我担心你的身体会累坏的，所以都交给我吧，你在家休息就好。”
　　“……好吧，晓杉君要加油哦。”蒂法也明白自己的身体状况，她沉思了一下便答应了晓杉的请求：“晓杉君你跑来跑去的也会很累的，所以今天的晚饭我来准备，可以吗？”
　　“没问题，只要你不乱跑就行。”晓杉笑着点点头，蒂法的手艺还可以，做个晚饭的劳动量要比在各地跑来跑去小多了，而且这点活应该还累不到蒂法，所以晓杉也就放心的把晚饭的工作交给了她……
　　这次料理大赛测参赛选手确实很多，这是晓杉在跑完第八个任务之后得出的结论，光是鱼食材他就已经送了五次了，而且食材的质量丝毫不差。不过自己的鲑鱼跟魔兽果实质量都特别好，所以尽管对手里面有两三个上过杂志的大厨，晓杉还是对明天的比赛信心满满。当然，这些都是在他回家之前的想法。
　　“欢迎回来。”疲惫不堪的晓杉刚推开房门蒂法就从客厅里跑了过来，像小孩子炫耀自己的玩具一般高兴的对他说道：“晓杉君你应该很喜欢吃鲑鱼吧，今天的晚饭是清蒸鲑鱼呢，虽然是我看着菜谱做出来的……”
　　“哪来的鲑鱼？”晓杉立刻呆住，这两天鱼市都不会有货，所以蒂法不可能是在街上买的鲑鱼，昨天那两条练刀用的鲑鱼也已经被他红烧了，那么结果就很简单了：“该不会是木桶里面那条吧……”
　　“嗯，就是那条。”蒂法高兴的一盆凉水扣到晓杉脑袋上：“虽然我是第一次做鲑鱼，但是应该很好吃……”
　　“你不是还放了柜子上那两个橙子吧？”晓杉身边的亚梦苦笑着问道：“然后还是用那两袋米做的米饭…”
　　“嗯，书上说放橙子有助于减轻工作压力。”蒂法拼命点头，一副乖宝宝的样子：“那两袋米太多了，我就只用了一袋米做白饭，不过做出来的白饭很好吃呢，比昨天带咸味的白饭好吃很多……”
　　“那些都是这个笨蛋明天比赛用的食材啊……“亚梦无奈的叹了口气，看了看身边的晓杉，发现他的肩膀居然在微微的颤抖，而双手也已经握成了拳头，明显是要发火的前兆，她连忙挡在吃惊的捂住嘴的蒂法面前，大声对一言不发的晓杉喊道：“不过既然都已经成这个样子了，我们就要想办法补救啊！发火解决不了……”
　　“我有资格发火么？”晓杉突然平静的反问道：“鱼是露娜帮忙钓的，橙子是亚梦你帮忙摘的，米也是美玲抽空去买的，所有的食材都不是我亲自弄的，换句话说，我一直在利用大家来完成我的愿望，不对吗？”
　　“哈？”亚梦顿时愣住，她根本没想过晓杉居然会说出这种话来：“你这是什么意思啊？”
　　“我终于明白这个任务的含义是什么了。”轻轻的叹了口气，晓杉淡淡的说道：“我从一开始就搞错了，这个任务的根本目的是要让大家在我请假的这段时间里有饭吃，而我却错误的理解成了只有做完这个任务我才能请假。并不是为了集体，而是为了我自己，我抱着这种思想在利用大家，也难怪会落到这种下场了。”
　　“说的不错，看来我太低估你了。”拍着手走下楼梯，尼奥笑着对门厅里的三人说道：“因为你最近表现的很浮躁，所以我就打算用这个任务来点醒你。这里是特别任务支援科，是一个集体，并不是我一个人说了算的，我只是给你们出主意顺带背黑锅而已，具体的事情要你们自己做主。现在明白了吗？”
　　“明白了。”晓杉坚定的回答道：“我已经明白我该怎么做了，谢谢你，尼奥大佐。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章：美好的时光
更新时间2012-4-4 19:50:30  字数：5182

　既然已经不太可能拿到招待券来解决大家的饮食问题，那么晓杉只能想别的方法来解决他不在的这两天时间里大家的饮食问题。晓杉在床上翻来覆去的想了一个晚上也没想到什么好方法，无奈之下只好在第二天早饭的时候试着问了一下大家，结果就是所有人都用一种十分奇怪的眼神盯着晓杉……
　　“你不要把我们当成三岁小孩啊……”露娜无奈的叹了口气，对双手合十一脸焦急的晓杉说道：“就算你不给我们做饭我们也可以去外面吃饭啊，又不是说非得要让我们免费吃上饭才能解决问题……”
　　“史黛拉很喜欢龙老饭店的拉面。”史黛拉转头问一边的蒂法：“吃过好几次，很好吃。蒂法要吃吗？”
　　“嗯，就算晓杉君回去了我也可以给大家准备食物的。”蒂法笑着点了点头，但是她回答的并不是史黛拉的问题：“所以晓杉君不用担心这里的，放心的回去吧，我可以应付的。”
　　“确切点说我们只要准备早饭就好了，午饭跟晚饭都可以在外面解决。”一边的美玲附和道：“反正我的工作也不多，完全可以帮蒂法酱准备早餐的，晓杉你就放心的回去吧。”
　　“于是你就准备走了么？”亚梦盯着正在收拾东西的晓杉，有些生气的问道：“那料理比赛怎么办？”
　　“放弃啊，反正大家的伙食已经解决了。”而且现在也没心情去参加那种浪费时间的比赛了，晓杉一边收拾东西一边在心里补充，他已经迫不及待的想要回去见疾风了：“你看看有没有什么要带的，我们马上出发。”
　　从克洛斯贝尔分区返回管理局必须得乘坐巴士，不过晓杉可不想在巴士上晃半个小时，再去地面本部转到管理局之后再回去。所以他干脆选择去游击士公会，从那里可以直接传送到佣兵公会总部，然后再转到利奇曼冒险团的传送阵就到家了。大概也就几分钟时间，快速方便省事。当然这项服务只有佣兵以及一些特殊人员能够享受，而晓杉恰好还算是个佣兵，虽然他所在的特别任务支援科就是个跟佣兵抢活干的地方……
　　“哟，晓杉，亚梦，你们好啊。”晓杉刚踏进游击士公会的大门，边上就传来了琉璃元气十足的招呼声：“怎么，你们也有拜托外地的佣兵给你们弄食材么，是不是在那几个鱼点没钓到好鱼……”
　　“那个比赛我们弃权了，我有急事得回家一趟，下次再聊。”晓杉连头都没回，拉着亚梦就一路冲进了游击士公会的传送法阵，掏出佣兵卡片向边上一脸吃惊的登记员亮了一下，便低声说：“佣兵公会总部。”
　　“家里出了什么事吗？”琉璃连忙追进房间大声追问道：“要是有什么问题的话我……”
　　绚丽的白光在眼前消去，晓杉跟亚梦已经站在了佣兵公会总部那个巨大的传送房间内。周围依旧十分喧闹，各式各样的佣兵都在这里聚集着，晓杉并不是不喜欢这里的气氛，但是他现在最重要的事情就是回去见到疾风，所以他决定先不跟眼前的几个明显已经看到他的熟面孔打招呼，转身就准备继续传送……
　　“这才两个月时间你就弄到自己的融合骑了啊，不错嘛少年。”但是某个熟面孔可不打算让他如愿，纤细的玉手拍在晓杉的肩上，黑发双马尾少女看了看已经摆出戒备的样子的亚梦，笑着问道：“打算干吗去啊？”
　　“我可不记得我跟你很熟，远坂小姐。”连忙拍开搭在自己肩上的手，晓杉也一脸戒备的盯着面前名叫远坂凛的红衣少女，对方是S级魔导士，晓杉可不希望被这样的人给惦记上：“有点事要回家一趟，可以放行吗？”
　　“嗬？我有说过不让你走吗？”脸上露出玩味的表情，远坂凛伸手做了个请的动作，笑着反问道：“为什么你看到我就这么紧张呢，难道说我要抢你的融合骑吗？”她突然闪到亚梦身后，双手抱住还没来得及反应的亚梦的脖子，把脸贴到她的脑袋上，露出腹黑的笑容：“不过还真是不错的融合骑呢，真的很想把她……”
　　“给我起开！你这个变态！”几乎是拼命从远坂凛手底下挣开，亚梦用最快的速度闪到晓杉身后，抓着他的衣服跟炸了毛的猫一样大叫道：“这个笨蛋才是我的主人！你这个变态以后不许靠近我！”
　　“定点传送，地点利奇曼冒险团总部。”连忙向一边发着呆的管理员亮了下卡片，晓杉一边戒备的盯着依然腹黑的笑着的远坂凛一边喊道：“承蒙关照了，远坂小姐，有机会再见吧！”
　　“我永远都不想再见到她！”随着亚梦的一声大吼，晓杉跟亚梦已经被传送到了利奇曼冒险团的总部，一个宽敞明亮的客厅里面。当然亚梦的大吼声只是在次元空间里面回响了一下，除了晓杉以外谁都没能听到。不过晓杉却突然感到前方传来了一股凛冽的杀气！他连忙扭头，看到裹着浴巾头发湿漉漉的拉拉荻正站在浴室门口，她的脸上已经冒出了蒸汽，手里也不知道什么时候多了一个看起来就很疼的茶壶……
　　我怎么会觉得茶壶很疼呢，晓杉一边拿冰袋敷脸一边叹着气想道，他跟亚梦现在正走在回家的路上，虽然亚梦说可以用传送直接传回去，但是晓杉还是希望走路，这样他可以好好看一看分别了一个月的海鸣市，自己生活了五六年的城市，因为他已经不太记得在天朝的时候他所呆的城市了，不想连这里都忘记。
　　“才分别了一个月而已，至于么你这笨蛋。”亚梦嘟着嘴不满的嚷道，不知道为什么她比较讨厌走远路，所以平时都是以十字架形态待在晓杉胸口的，不过今天却很奇怪的跟在了晓杉身边：“要是后面你真被核心部队吸收了怎么办，是不是要花一天时间把整个海鸣市都拍下来带在……有次元波动！就在附近！”
　　“就在附近？！开什么玩笑！”晓杉连忙警戒的望向四周，因为他们现在已经走到了离家不远的小巷里，如果真的有次元波动的话，就说明周围有人正在进行传送，在自己家周围进行传送，这对晓杉来说可不是什么好消息，原因自然是因为疾风：“马上锁定次元波动的位置！离这里大概有多远？”
　　“别那么着急啊你这笨蛋！定位也是需要时间的！”亚梦立刻化作DawnSword落到晓杉手中，同时两个光屏也在晓杉眼前展开：“正在锁定中ing…………坐标点X45，Y154，Z71，地点在你们家门口！”
　　“我能不急吗！要是疾风出了什么事怎么……”晓杉的话还没说完就被亚梦的话给吓住了，他愣了足足有三秒钟，之后才大声吼道：“传送地点在我家门口？！开什么国际玩笑！马上给我追过去！”
　　“你才是在开国际玩笑吧！追踪传送这种高科技技术我可不会啊！”亚梦也不甘示弱的回吼道：“而且我布置的结界探测器什么的都完好无损！这就说明对方还没有侵入！所以你赶快回去看看疾风！”
　　连忙把DawnSword插回腰间可爱的剑鞘里，晓杉以最快的速度跑到了自家门前，空气中果然残留着淡淡的魔力波动，以及淡淡的甜蜜味道跟清爽可爱的薄荷香味，前者晓杉似乎在哪里有点印象，但是后者晓杉从来没闻到过。不过现在可不是判断气味的时候，晓杉掏出钥匙打开门，连招呼都没打就立刻冲了进去……
　　“啊，是哥哥呀，欢迎回来。”伴随着疾风有些兴奋的声音，晓杉也一头栽在了门厅里面，不知道是谁把边上的雨伞架弄倒了，散在地上的两把雨伞刚好把晓杉绊了个狗啃泥。疾风驾着轮椅驶到晓杉面前，可爱的挠了挠脑袋，用有些迟疑的语气说道：“啊……那个……该怎么说呢，一路上辛苦了？”
　　“你没什么事情吧！”连忙爬起来一把抓住疾风的轮椅，晓杉上上下下仔仔细细的打量了一番疾风，发现她除了被自己的动作给吓了一跳以外并没有什么不对，这才松了口气，随口问道：“有什么人来过么？”
　　“没什么人来过啊，就是哥哥走了之后……很无聊呀。”疾风轻轻的叹了口气，晓杉的心顿时被揪的一阵生疼：“不过我没什么问题哦，做饭啊上学啊什么的都有音……色很好的哥哥的朋友照顾，所以很好的。”
　　“疾风身上没有什么可疑的魔力波动。”亚梦落到晓杉身边，她的表情明显放松了许多：“周围的探测器也报告说没什么异常，疾风应该还没出什么事情，至少他们还没来得及做什么。”
　　“真是的，哥哥也是亚梦酱也是，一天到晚就只知道出事情出事情的。”疾风不满的撅起嘴，像是赌气似的低声嘟囔道：“明明应该是回来休息的才对，却还为我操这么多心，果然我还是很碍事么……”
　　“怎么会呢！我担心自家妹妹难道有错吗？”晓杉慌忙伸手摸了摸疾风的脑袋，焦急的解释道：“毕竟已经一个多月没见面了啊，我担心你的状况也是应该的，我可是你哥哥啊，难道不对么？”
　　“要是这样的话，在家这两天就都要听我的哦。”疾风撅着嘴嘟囔道：“满足可爱的妹妹的任性要求也是哥哥应该做的事情吧，而且之前哥哥你也答应过我的呀，我想哥哥应该不会违背跟妹妹的约定吧。”
　　“嗯，在家这两天都听你的。”晓杉觉得疾风的话里面好像有点不对的地方，但是他也没管那么多，自己的妹妹绝对不会害自己，就是害自己也无所谓，谁让自己是她哥哥呢：“那么，我们待会就去公园……”
　　“那么，妹妹的第一个要求，去洗澡。”玉葱般的手指指向浴室方向，疾风露出十分眼熟的小恶魔笑容补充道：“洗完澡之后要吃午饭，然后睡午觉，下午还要陪妹妹看电视，晚上再陪妹妹去散步，可以吗？”
　　不知不觉的就着了疾风的道了啊，晓杉苦笑着拉开浴室的门。他还以为疾风的第一个要求是让晓杉带她去公园玩，没想到疾风的要求居然是让他好好休息，虽然疾风会这样要求也很正常，但是自己回来的目的只是为了陪疾风啊，休息什么的根本没有必要的，嘛，疾风开心就好。他自嘲的笑了笑，抽了抽鼻子……
　　空气中弥漫着浓郁的甜甜的香味，是疾风喜欢用的沐浴露跟洗发水的味道。晓杉不禁又用力抽了抽鼻子，他可不认为自己是个变态，不过这股香味真的很好闻就是了，不光是因为这是疾风身上的气味，还因为……等一下，晓杉又抽了抽鼻子，他在甜甜的味道里闻到了一股熟悉的奶油似的甜蜜气息，跟在门口闻到的那股甜蜜气息一模一样！我什么时候成警犬了，晓杉一边苦笑一边继续抽了抽鼻子，可惜再也没有其他的发现。
　　“水温不错啊，亚梦你不去洗个澡么？”擦着脑袋从浴室里出来，晓杉看见亚梦正目不转睛的盯着客厅的垃圾筐在看，便走过去拍了拍她的肩膀，笑着问道：“垃圾桶有什么好看的啊，里面该不会藏了……”
　　“草莓鲜奶蛋糕……”亚梦突然用又软又奇怪的语气低声呜咽道：“呜……好好吃的样子……”
　　“啊？”晓杉顿时呆住了，他记得亚梦不喜欢吃草莓的：“想吃草莓鲜奶蛋糕么？怎么突然就……”
　　“就是想吃草莓鲜奶蛋糕，下午上街买回来，你这笨蛋。”抬手敲了晓杉的脑袋一下，亚梦一脸厌恶的对丈二和尚的晓杉嚷道：“别问我为什么，偶尔换换口味也挺好的，我去洗个澡。”说完就站起身走进了浴室。
　　“日奈森酱真可爱呀。”一边的疾风又露出小恶魔般的笑容，真不知道她是从哪学到的这种邪恶又可爱的表情：“不过哥哥你不用上街买的，冰箱里面就有草莓鲜奶蛋糕，是前几天柊姐姐送来的哦。”
　　“柊镜么，她怎么会送草莓鲜奶蛋糕过来呢？”居然没在路上就被柊司吃掉，这蛋糕也真是命大啊。晓杉擦着汗问道：“虽然她是很喜欢吃草莓蛋糕，但是她家应该不会有能剩下的草莓蛋糕吧……”
　　有些不对劲啊，晓杉一边吃饭一边又细细的咀嚼了一遍今天发生的事情，他总觉得有些地方不对头，不光是那些奇怪的地方，就连疾风都有些不对头，但是他又说不上哪里不对，硬要说不对头的话，就是疾风似乎隐瞒了什么似的，并不是一提到就偏离话题，而是十分自然的隐瞒，不仔细分析根本没法察觉到这个事实。不过疾风到底在隐瞒什么事情呢？晓杉一边想一边望了望坐在桌边一脸阳光的疾风，又扭头看了看表……
　　“嘛，疾风，今天星期几？”迷雾顿时被剥开，这种事情自己早该想到的，晓杉一边叹气一边问道。
　　“啊？星期三啊，怎么了哥哥？”疾风自然没意识到晓杉的问题里面藏着的陷阱，随口回答道：“难道今天有什么哥哥在追的新番么？加速世界跟FATEZERO都还没开始正式更新吧，难道哥哥要看先行版么？”
　　“我可不记得日本的小学星期三休息啊，疾风。”晓杉笑着回答道：“现在应该是上课时间吧，为什么你没去上课而是在家呆着呢？难道也是为了追新番么？但是你前面说了那两个不是在今天更新啊……”
　　“唔……哥哥你欺负人啊……”疾风有些生气的鼓起嘴，然后又跟泄了气的皮球一样低下头，有些沮丧的回答道：“其实我已经办了退学手续了，轮椅上下学实在是很麻烦的事情呀，虽然哥哥跟智……慧的老师都说没事，但是我还是不想麻烦大家。大家照顾我已经很累了，可以吗，哥哥？”
　　“如果这是你自己的选择的话，我尊重你的选择。”伸手摸了摸有些沮丧的疾风的脑袋，晓杉微笑着回答道：“如果你认为这样做最好的话，哥哥支持你，但是如果这是其他人强迫你的话……”
　　“哥哥会去把他轰杀成渣，对么。”被晓杉摸着头，疾风露出舒服的表情小声的回答道：“放心吧哥哥，这些都是疾风自己做的选择，当然哥哥自己是没法把自己……嘛嘛，快吃饭吧，欧尼酱。”
　　“恩恩，我立刻吃饭。”晓杉被疾风的一声欧尼酱萌的神魂颠倒，连忙机械式的一边扒饭一边高兴的问道：“那么吃完饭之后疾风想干什么呢？出去转转还是去公园玩呢？”
　　“吃完饭之后哥哥哪都别想去，给我老老实实的去睡午觉。”疾风立刻换上小恶魔笑容：“不过哥哥下午倒是可以陪我去一趟图书馆呢，智……慧是无穷无尽的，即使不上学了也得好好学习，不对吗？”
　　“嗯，都听你的。”把不和谐感从脑子里晃出去，晓杉笑着回答道，只要能跟疾风这样一起生活就够了，只要疾风没事就好了，管她在隐瞒什么呢，她可是自己的妹妹啊，妹妹永远都是对的，不对吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章：新的扭曲
更新时间2012-4-5 22:41:28  字数：5369

　两天时间有多长？相当长，长的晓杉连享受的时间都没有就已经到了该要回去的时候。虽然很不情愿，但是晓杉也知道自己不能在家里呆太长时间，如果在家里呆的时间太长的话伙伴们会担心的。他一边想一边开始收拾行李，其实也没什么可收拾的，只不过他想给自己找个在家多呆一会的借口而已。
　　“给，哥哥，我给你的同事们做了一些寿司。”把做好的饭盒递到晓杉手上，疾风拍了拍手，十分可爱的笑着说道：“就当成是海鸣市的特产带回去吧，这可是八神家特制的元气满满寿司呀。”
　　“这个笨蛋绝对会在路上把他们吃完的。”从晓杉手里拿过寿司盒子，亚梦斜了一副‘你怎么知道’的表情的晓杉，叹着气补充道：“因为这个超级系妹控绝对不会让其他人吃自家妹妹做的寿司的……”
　　到底超级系妹控是什么东西啊，晓杉一边苦笑一边把寿司盒子放回背包里，他倒确实有在半路上就吃光的打算，毕竟这可是疾风做的寿司，他还没有吃过疾风做的寿司呢。当然只是打算而已，他还没妹控到那么恐怖的地步，而且疾风绝对也给自己准备了便当，就让大家尝尝自家妹妹引以为傲的手艺吧。
　　“然后，哥哥跟亚梦酱的便当。”疾风果然变魔术般的又从背后拿出了两个小的便当盒，笑着递到晓杉手中：“知道哥哥绝对很想吃我做的寿司，所以我专门给你准备了，亚梦酱的是巧克力蛋糕跟草莓蛋糕哦。”
　　“巧克力蛋糕就算了，草莓蛋糕是怎么回事？”亚梦满脑袋黑线的问道：“我说过我不喜欢吃草莓的……”
　　“你确定你不喜欢吃么？”疾风露出小恶魔般的微笑，真不知道她是从哪学到的：“不喜欢吃的话我就……”
　　“……算了，留下吧。”亚梦满脑袋黑线的叹了口气，无奈的耸了耸肩：“仅此一次，下不为例哦。”
　　“不过我很好奇呢。”晓杉接过便当盒塞到包里，三个便当盒把背包塞得满满当当：“为什么疾风你要准备便当呢？回去花不了多少时间的，而且这个点回去的话他们应该也在吃饭，所以应该……”
　　“女孩的直觉哦，哥哥。”笑着闭上一只眼，疾风神秘兮兮的小声说：“到时候你就知道了，相信我。”
　　怎么可能相信啊，晓杉苦笑着继续收拾背包，从这里到利奇曼冒险团的据点顶多就是二十分钟左右，然后从那里传送到佣兵工会，再传送到克洛斯贝尔分区，加在一起最多也就半个小时时间，难道便当要在去冒险团据点的路上吃么，这不科学啊。算了，反正包里没什么东西，而且也是妹妹的一片心意，就装上吧。
　　利奇曼冒险团的据点没有人，梅鲁跟拉拉荻出去执行任务了。不过别墅的钥匙在晓杉手上，所以他依然可以使用客厅的传送法阵传送到佣兵公会。当然他走的时候顺便花了点时间把乱七八糟的客厅给收拾了一下，两个女生住的房间居然也能这么邋遢，晓杉一边启动传送法阵一边想，当然他很快就没有心情想这些了……
　　“果然回来了啊，你这家伙！”刚踏出传送法阵晓杉就突然感觉到了一股凛冽的杀气，一个黑色头发扎着双马尾辫的红衣少女正站在传送法阵外面气鼓鼓的盯着晓杉：“我可是在这里等了你好一会了啊！凌晓杉！”
　　“远坂小姐？？”晓杉差点开传送法阵飞回去，远坂凛明显心情十分差，但是他可不记得自己有招惹过对方，毕竟对方可是S级魔导士，灭自己就是分分钟的事情：“你找我有事么？没事的话我就……”
　　“还给我装傻？你小子……”远坂凛气鼓鼓的拨开众人走过来，伸手揪住晓杉的领子就准备挥拳打上去，但是拳头却在半空中停住了，她有些疑惑的看了看已经举起拉拉队棒的亚梦，突然问道：“那个女的呢？”
　　“哪个女的？”晓杉连忙后退两步，戒备的问道：“我身边一直都只有亚梦在啊，哪来的其他人……”
　　“胡说，前面你身边还跟着一个女孩子的！”谁知道晓杉这句话刚出口，远坂凛就像只炸毛的猫一样跳了起来：“那个笑起来很可怕的短发家伙我是绝对不会记错的！而且你身边跟的也不是这个……咦？”
　　“远坂小姐你该不会是认错人了吧……”晓杉擦着汗问道，他可不记得自己认识笑起来很可怕的女孩子：“粉色头发的融合骑又不只有亚梦，而且我身边也没跟过别的女孩子啊，更别说笑起来很可怕的了。”
　　“我不管啦！反正就是你这家伙干的好事！”远坂凛突然又呲牙咧嘴的靠了过来：“虽然刚才你穿的衣服也不是这件衣服，但是你这张脸我是不会认错的！敢轻薄我的家伙统统给我去死啊啊啊！！！”
　　白色的光芒在晓杉眼前闪过，管理传送法阵的管理员在千钧一发之际做出了正确的决定，把晓杉跟亚梦以及远坂凛传送到了时空管理局总局，这一招果然有用，刚才还呲牙咧嘴的远坂凛看到管理局的魔导士立刻老实了许多，但是她的视线却一直没从晓杉身上离开过，甚至还贴到晓杉身边，装作抱住他的胳膊在他……
　　“给我滚开！这是我的位置！”在管理局里亚梦说话就硬气很多了，她上去一把拽开还没来得及掐晓杉的腰的远坂凛，伸手抱住他的胳膊冷笑着说道：“这个笨蛋的身边可是只能有我一个女孩的，所以你……”
　　“那我今天就跟着你们了，我倒要看看你们敢不敢出管理局！”远坂凛很干脆的甩了一个探测魔法到晓杉身上，咬牙切齿的低声说道：“只要你们敢离开管理局范围……”
　　“那行，我们就在这里耗着吧，我倒要看看是你的肚子有耐性还是你有耐心。”从包里掏出便当，晓杉也腹黑的笑了笑，疾风做的便当果然派上了用场，这个点正是该吃饭的时候，他就不信远坂凛能忍住肚子饿的感觉，就算她是S级魔导士也是要吃饭的：“亚梦，我们先找个休息室把便当吃了，慢慢跟她耗。”
　　休息室很好找，出门左转就有一个，里面也有好几个人在吃午饭，当然管理局里面可没有贩卖机，要吃饭只能先去管理局的食堂买东西。晓杉跟亚梦找了个靠墙的位置坐下，打开便当盒准备吃饭，远坂凛也干脆贴着晓杉坐下，然后就很自然的把手伸向了晓杉便当盒里面的寿司……
　　“一边呆着去，跟你不熟。”把便当盒拿到一边，晓杉拿起一个寿司塞到嘴里，脸上露出幸福的表情：“嗯，我妹妹的手艺又进步了。这个鱼片切的爽滑可口，醋饭也是酸美无比，让人食欲大增啊！”
　　“吃一个又不会怀孕，而且要跟对手公平竞争啊。”远坂凛一副理所应当的样子，继续把手伸向晓杉的寿司：“当然我可不认为你妹妹的手艺有多好，要是想让我夸奖她的话就得让我先尝尝才行哦。”
　　“S级魔导士追着A级魔导士满管理局跑就公平竞争了么？”一边的亚梦冷笑着反驳道：“这个笨蛋的妹妹的手艺好不好跟你课没关系，她不需要你这种大神去夸奖她。而且吃了这寿司可能真的会怀孕哦。”
　　“那我就吃你的蛋糕。”远坂凛继续厚脸皮的把手伸向亚梦的便当：“你的巧克力蛋糕吃了不会怀孕吧。”
　　“是不会怀孕，但是那块巧克力蛋糕我预定了。”亚里亚掏出手枪抵到远坂凛的脑袋上，冷笑着替亚梦回答道：“虽然我不太清楚你们到底是怎么回事，但是我可不希望看到远坂小姐在我的地盘上欺负人啊。”
　　“切，晓杉我不会放过你的。”气愤的从位置上站起来，远坂凛盯着晓杉恨恨的说道：“别以为这件事就这么完了，那个女孩轻薄我的事情我会一直记着的，你以后可别落到我手上！”说完就转身离开了休息室。
　　“你真能惹事啊，居然连那个小恶魔都敢惹，不想活了么？”望着远坂凛的身影消失在门口，亚里亚松了口气，把枪收回枪套里，拍了拍晓杉的肩膀，笑着说道：“不过我也看她不顺眼呢，这事以后交给我吧。”
　　问题是我到底怎么惹到她了啊，晓杉苦笑着看着亚里亚拿起一块寿司放到嘴里，他还没来得及问远坂凛自己到底怎么惹到她了，晓杉到现在还没想通这个问题。不过他也没机会再去想这个问题了，因为他看到了边上一张桌子上的一条新闻报道：克洛斯贝尔分区巴士断线，暂时无法通行。也就是说他只有回佣兵公会转到克洛斯贝尔分区的游击士公会才能回到克洛斯贝尔，我今天怎么这么倒霉，晓杉捂着脸叹了口气。
　　“大丈夫，我给你画个妆，想骗过远坂凛那种单细胞生物很简单。”亚里亚不知道从哪抽出了一个乱糟糟的黑色假发套跟一套看起来很土的白色衣服，笑着对晓杉说道：“当然你得自己编好身份哦。”
　　一刻钟之后，一个穿着白色袍子的黑发少年传送回了佣兵公会，远坂凛果然守在门口，她看到这个黑发少年之后立刻笑了出来，这伪装手法也太拙劣了，她得意洋洋的走到黑发少年面前，冷笑着看着对方。
　　“有什么事么？”少年用低沉的声线问道，并且脸上也配合的露出一副疑惑的表情，可惜太做作了。
　　“你叫什么名字啊？”拼命憋住笑，远坂凛问黑发少年：“最好能编个好听点的名字出来啊。”
　　“刹那·F·清音。”少年低声回答道，依然一副装得很老成的表情：“我属于天人公会，有什么事么。”
　　“嗯，我是提耶利亚·厄德，请多指教。”要编你也编个像样点的名字啊，居然拿知名的S级魔导士的名字来糊弄我，当我白痴么，远坂凛笑着回答道：“不过我记得傻子那不是你这造型吧，他应该穿着……”
　　“天人组织的驾驶服么，太匆忙忘了换了。”刹那拉开衣服，露出里面兰色的紧身衣：“还有，你不是提耶利亚·厄德，他是个男的，虽然有点娘。如果没什么事的话，可以让开了么？”
　　亚里亚这招还真管用，躲在不远处的晓杉捂着嘴看着被刹那雷到的远坂凛、亚里亚当着远坂凛的探测魔法的面把晓杉按照刹那的打扮伪装好，然后领到了传送法阵前，抹去他身上的探测魔法。之后居然又从外面拖进来一个不知道从哪来的、真正的刹那·F·清音，然后把他扔进了传送阵。于是远坂凛就把刹那当成了晓杉逮住了，真的晓杉则乘机传到了公会内，然后又趁远坂凛不注意的时候展开了去克洛斯贝尔的法阵……
　　不对啊，这也太巧了吧。传送开始的瞬间晓杉突然反应过来，为什么亚里亚就好像是知道我们会陷入这样的困境一样，周密的安排好了每一步行动，难道她跟远坂凛是串通好的么？这也太不科学了吧。而且看她们俩的样子也不像是事先串通好的，之后有必要找个时间问一下本人啊。晓杉一边这么想这一边踏出法阵……
　　“嗨，伙伴，又见面了……咦？”法阵边上突然传来琉璃有些惊奇的声音：“跟你在一起的那个女孩呢？”
　　“啊？”晓杉今天已经是第二次被人问这个问题了，他连忙反问道：“你说哪个女孩？”
　　“就是前天跟你一起参加比赛的那个女孩啊！”琉璃一边说一边用手比划了两下：“大概比你矮一个头吧，穿着白色校服，留着漂亮的短发，脖子上还挂着个铃铛的那个漂亮女孩，别告诉我你没印象啊！”
　　“问题是我还真没印象啊……”晓杉擦着汗回答道，琉璃描述的倒是挺详细，但是他把脑海翻了个遍也没找到类似的女孩子：“你该不会是认错人了吧，我可不记得我见过这样的女孩子啊……”
　　“怎么可能啊！明明你们前天比赛还拿了冠军的！”琉璃一副难以置信的表情，当然他说的话晓杉更加难以置信：“在你跟亚梦酱身边帮忙打下手的那个女孩子……亚梦酱你应该有印象吧！前天比赛的时候……”
　　“我们压根没参加比赛啊。”听到琉璃的话之后就连亚梦的脸上也挂上了黑线：“因为这个笨蛋太想回去看他妹妹，所以那天的比赛他压根就没有出赛，我记得路上还有碰到你的，你绝对是认错人了吧。”
　　“对啊，但是你们进去之后没两分钟就又出来了，然后身边就多了一个女孩。”琉璃一本正经的回答道：“我还奇怪的上去问了一下，当时你回答的是‘还是比完赛再回去吧’，然后就一起去了赛场，我绝对……”
　　“是认错人了。”突然从后面伸出来的玉白小手把琉璃的后半句话扯了回去，莉莉一边把琉璃甩进传送法阵一边对一头雾水的晓杉跟亚梦说：“那三个人并不是站在这里的你们，这点我很清楚。”
　　“那也不可能有跟我如此相像的人的存在……”晓杉听出了莉莉话里的意思，然后他也瞬间明白了这一切，包括远坂凛的发火，以及琉璃的认错人：“那个人……是我在别的世界的共同点？”
　　莉莉没有来得及回答，她的脚下银白色的传送法阵已经展开了，而晓杉的思维也随着法阵的展开而拼命转动了起来。有些世界可能存在着跟别的世界相似的人或事物，这点是之前亚里亚告诉他的，因此在别的世界存在着跟晓杉十分相似的人也不是不可能，既然十分相似的话那么他也是魔导士的可能性也很大，如果那个世界刚好还存在着跟亚梦相似的魔导器的话……那那个女孩是怎么回事？
　　“你好，我想请问一下。”连忙跑到游击士协会的柜台前，晓杉着急的问道：“前天料理大会的冠军是？”
　　“哦，那场比赛我没去看，据说是个三人组合获得了冠军。”柜台后面的女孩笑着回答道：“不过在登记处登记的名字只有一个应该是女孩的名字，不过听其他人说另外一个好像跟这个小妹妹长的差不多的女孩被那个男的叫做托摩卡……”
　　“我能看一下那个登记的名字吗？”连忙掏出自己的身份卡，晓杉焦急的问道：“我有些事情想调查一下！”
　　“你是想追那个女孩么，不过我听说她跟那个男人很亲热呢。”女孩一边翻登记资料一边回答道：“所以你别抱太大希望哦，嗯，找到了，他们三个人登记的那个名字是……一棵樱花树的名字？”
　　“哈？”晓杉连忙拿过女孩手上的资料，他看见上面果然写着‘ASakuraName’的字样。这种连假名都不算的东西到底是怎么被登记上的啊：“还真是一棵樱花树的名字，这是在开什么玩笑啊！”
　　“不对，这应该不是英文名。”亚梦也探头过来看了下，若有所思的说道：“樱花的话正规英文应该是cherryblossom才对，sakura是日本人的用法，所以这个句子应该不是英语才对，试着连起来念念看吧。”
　　把ASakuraName连起来么，晓杉试着念了一下，AsakuraName，确实就是人名了，朝仓娜姆么，听起来倒不是很像女孩子的名字啊。不过跟刚才那个乱七八糟的英文比起来……英文？
　　“name不是英文发音，是日文。”晓杉瞬间反应过来：“英文的name发音在日文里应该是Nemu才对，一定是登记的人弄错了，这么连起来的话就是AsakuraNemu，那个女孩的名字是朝仓音梦！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章：星见之塔
更新时间2012-4-6 20:17:06  字数：5770

　“不要告诉你打算靠名字跟长相去找人啊，你这笨蛋。”用力敲了敲晓杉的脑袋，亚梦冷冰冰的提醒道：“这个次元可是有上兆兆人呢，同名同姓同长相的海了去了，这可不是大海捞针，是大海捞水。”
　　“我当然知道找不到她了。不过这起码让我知道了一些真相。”晓杉耸着肩回答道：“那个跟我的次元共同体在一起的女孩应该就叫朝仓音梦，而且他们有可能就是之前招惹远坂凛的人，这也就很好的解释了……”
　　“然后呢？你打算去找他们么？”亚梦打断晓杉的话：“先不说你这笨蛋能不能找得到，就算你找到了又能怎么样，人家既然敢当众招惹远坂凛，就说明人家有实力可以横着走，现在还只能爬着走的你去干什么？”
　　“毕竟是跟我相像的次元共同体嘛，我还没见过跟自己一样的人呢。”晓杉笑着回答道：“就当是……”
　　“会像你这么想的估计都没看过那部电影吧，好像叫宇宙通缉令来着，有兴趣可以百度一下。”亚梦没好气的嘟囔道：“如果你看过那部电影的话绝对不会想跟平行世界里的另一个自己见面的。”
　　“那部片子我看过啊，是李连杰主演的吧，那又怎么……”后半段话被晓杉生生咽回了肚子里，因为他已经想起了那部电影的内容，杀死平行世界的自己可以获得更强大的力量，如果将所有平行世界里的自己全部杀掉的话，最后剩下的自己就会成为次元中最强的人：“如果他真的是为了杀我才来到这里的话……”
　　“要真是那样的话，他早该追着琉璃问出你的所有信息，然后杀进特别任务支援科了。”亚梦露出腹黑的笑容：“然后这个星球就会被管理局出动舰队，‘轰’的一炮抹平，你就成为这个世界上最强的人了。”
　　“所以他压根不可能是来杀我的。”晓杉松了口气，虽然他早就已经得出了这个结论，对方绝对不可能是来杀自己的，否则也不会特意冒充自己去参加那个比赛了：“那么他为什么会出现在这里呢？”
　　“前面早就告诉过你了，分析这些东西没用的。”亚梦继续泼冷水：“你现在只要做好你的本职工作就好了，笨蛋，除非你能够见到他本人，否则想再多事情都是没有用的，赶快进去吧，大家在等着我们呢。”
　　也对，现在的自己还没这个实力去想那些没用的事情。晓杉点点头，某种意义上他十分赞同亚梦的话，无论你想干什么，实力都是最重要的。没有实力的人只能在最底层苟延残喘，连给自己珍贵的人带去安定幸福的生活都做不到，自己现在的实力在特别任务支援科都是垫底的，必须要尽快提高自己的实力才可以，有了足够的实力，才能给疾风带来幸福，才能让蒂法脱离束缚，才能让黑发少女……有奇怪的东西混进来了啊！
　　用力甩开脑中的杂念，晓杉努力让自己平静下来。他现在喜欢的对象明明是蒂法才对，为什么还会对那个黑发少女恋恋不忘呢，难道就是因为她是自己的初恋吗？不可能的，自己跟她总共见面时间都不到一个小时，连恋爱都谈不上，只是自己单相思罢了。说不定对方连自己的名字都没有记下呢，自己却还在……
　　“晓杉！！！”耳边突然响起的大吼声把晓杉吓了一跳，他慌忙习惯性的一肘捣过去，然后他身边的露娜就捂着肚子大叫了起来：“这动作也比平常快太多了吧！你在发什么呆啊！难道家里出什么事了吗？”
　　“啊，真不好意思，露娜。”晓杉这才明白亚梦之前说的‘我们进去吧’的意思，原来他跟亚梦不知不觉已经进到了特别任务支援科的门厅里，不过自己因为在想心事，所以一直没注意周围环境的变化：“不过你怎么没去出任务啊，难道说我不在的这段时间里发生了什么事情吗？”
　　“我也是刚刚才回来，尼奥让美玲给所有人发了紧急通讯。”报复似的在晓杉的胳膊上狠狠捏了一把，露娜看着呲牙咧嘴的晓杉得意地说道：“还好你也赶回来了，不然我们可能就要放弃这个任务了。”
　　“是集体任务吗？”晓杉有些吃惊，之前确实也有几次集体任务，不过都是对方特别要求要两到三个人一起执行，尼奥才会让大家组队完成，当然这些任务基本上都是晓杉跟蒂法做的：“四个人一起的集体任务？”
　　“不是集体任务，尼奥要求必须全体出发，否则就不予批准。”露娜有些不满的低声嚷道：“我看过任务简报了，明明只是一个探索任务而已，我跟史黛拉两个人绝对能够完成的，但是他固执的……”
　　“不是我固执，这个任务潜藏着极大的危险。”尼奥依然神不知鬼不觉的出现在露娜背后，当然晓杉对此已经习以为常了：“不过真没想到，你居然会提前赶回来，你的假期不是明天才截止么？”
　　“因为我占用了半天工作时间，所以我得提前半天返回。”晓杉认真的回答道，处女座的严谨性在这一刻显露无疑：“如果有任务的话就马上出发吧，我现在的状态很好，随时可以出动。”
　　“……那好，你上楼去叫蒂法下来。”迟疑了一瞬之后，尼奥利落的下了指示：“露娜跟史黛拉先待机，等蒂法下楼之后你们就立刻出发，这次任务就由晓杉带队，任务简报我会让美玲传给你，开始行动吧。”
　　拿起行李走上二楼，晓杉先打开自己的房间把行李放下，然后便顺手敲响了蒂法的房门，因为他的房间就在蒂法房间的隔壁，所以尼奥会让晓杉顺路去叫蒂法也很正常。但是不知道为什么，屋内没有任何反应，晓杉又用力敲了敲，屋内依然没有任何动静。不过晓杉发现门居然没上锁，他连忙推开门冲了进去。
　　映入晓杉眼帘的首先是那个充满着机械气息的胶囊状维生舱，不过蒂法不在里面。她正坐在一边的床上，拿着黑色的碳笔对着一块画板发着呆，看见晓杉推开门，蒂法的手抽动了一下，抬起头望着晓杉。
　　“我回来了，蒂法。”自觉气氛有点尴尬，晓杉连忙笑着改口：“原来你在画画啊，我说怎么没动静呢……”
　　蒂法没有回话，她盯着晓杉看了一会，握着炭笔的手突然飞快的在画板上动了起来！不过仅仅一眨眼的功夫，蒂法就放下了手上的炭笔，她费力的把画板抱起来，快步走到晓杉身边。
　　“你的速写，晓杉君。”，把画板递给晓杉，蒂法露出可爱的微笑：“我觉得很不错呢，看看吧。”
　　“我的速写啊，我看看。”蒂法居然给自己画了个速写，这必须得看啊。晓杉连忙把画板翻过来，仔细的端详了一下画板上自己的速写，太漂亮了，几乎跟照片一样，晓杉甚至不敢相信这只是一张蒂法在刚才画的速写：“很不错呢，蒂法，真的跟我很像啊，你很有画画的天赋呢，能把这张送给我吗？”
　　“……可以啊，晓杉君喜欢的话。”蒂法握着的拳头不由自主的颤抖了一下，不过晓杉并没发现：“这张画我也很喜欢呢，不过以后我会给晓杉君画出更漂亮的速写的，要好好的期待哦。”
　　“嗯，我会好好的期待的。”笑着点了点头，晓杉轻声说道：“大家都在楼下等我们呢，快走吧。”
　　“太慢了啊，晓杉。”露娜看到晓杉拉着蒂法的手从楼梯上下来之后立刻邪恶的笑了起来：“只不过才两三天没见面而已啊，用不着缠绵这么长时间吧，何况后面你们有的是时间卿卿我我呢……”
　　“蒂法给你画了幅速写么？”尼奥看了看蒂法手上残余的炭黑，突然问晓杉：“看了之后的感觉怎么样？”
　　“很漂亮啊，蒂法很有画画的天赋呢。”晓杉笑着回答道：“难道蒂法也给大佐你画过速写么？”
　　“不，我还没那个福分享受。”尼奥居然难得的叹了口气，看来蒂法给人画速写是认可对方的表现：“对了，你的融合骑呢，她不是跟着你一起上楼了吗，怎么没见到她下来？”
　　对啊，亚梦呢？晓杉这才反应过来，他连忙看了看四周，熟悉的粉发少女并不在身边，明明在自己进蒂法房间的时候她还跟着自己来着，怎么跟蒂法说个话的功夫就不见人影了？到底发生什么事了？
　　“赶快感应一下亚梦酱的位置吧！”露娜指出正确的处理方法：“她是你的融合骑，你应该能感觉到的！”
　　连忙闭上眼睛，晓杉开始全力搜寻亚梦的位置。几乎所有高位魔导器都会跟主人有一定的魔力联系，只要感受这股联系就能找到魔导器的位置所在，当然能不能找得到具体位置就是个问题了，不过这个问题对于现在的晓杉来说并不是问题，因为就在他开始感应的瞬间，亚梦的感觉就从二楼蒂法的房间里传了过来！
　　不对啊，晓杉一边往楼上跑一边疑惑的想道，要是亚梦被锁在蒂法的房间里的话，她肯定早就暴跳如雷的叫自己过去接她了，为什么会没有反应呢？而且自己出门的时候明明没有看到任何人，从蒂法的房间里离开时就只有晓杉跟蒂法了，亚梦怎么会留在那里呢？这个问题一定要向本人问清楚才可以。晓杉一边下定决心一边冲到蒂法房间的门前，他当然没有蒂法房间的钥匙，但是身后跟着跑上来的蒂法有。
　　“亚梦酱在我的房间里？”蒂法一边拿出钥匙开门一边可爱的歪了歪头，她也不相信亚梦居然会留在自己的房间里：“怎么可能呢，亚梦她……不可能呆在我的房间里吧，我出门的时候没看到有人留下呢。”
　　“确实没人留下，但是如果亚梦回复成魔导器状态的话就可以。”伸手拦住准备进门的蒂法，晓杉弯腰捡起掉在门口的十字架，有些好奇的打量着：“但是为什么亚梦要刻意……不对！她怎么在完全关闭状态！”
　　魔导器的完全关闭状态，举个通俗易懂的例子，就是电脑的关机拔电源状态。这种状态下魔导器会处于完全的停滞状态，除了跟主人维持必要的魔力联系以外再不会产生任何反应，当然除了主人以外也没有人能唤醒在完全关闭状态下的魔导器。一般只有在进行需要高度保密又不需要魔导器的工作时才会启动完全关闭状态，当然亚梦也被晓杉逼着启动过几次，原因男人都懂的。不过为什么现在亚梦会自动启动这个状态呢？
　　“大家往后退，我要重新启动亚梦。”连忙退出蒂法的房间，晓杉把已经变的暗淡无光的十字架举到自己胸前。其他人连忙后退给晓杉让出位置。重新启动魔导器就是按照跟魔导器契约时的过程重复一遍而已，对任何魔导士来说都是十分简单的工作：，当然对于曾经硬启动好几次亚梦的晓杉来说更是家常便饭：“吾之身，为汝之剑；吾之体，为汝之鞘；吾之使命，即为汝手中之光明！DawnSword，SetUp！”
　　没有反应，本来应该伴随着华丽的效果出现在晓杉面前的亚梦并没有出现，十字架依然静静的躺在晓杉掌心，没有任何反应。难道是自己的启动咒语说错了？不可能啊，自己说的明明就曾经是在心里面浮现并且被自己牢记的新的启动咒语才对，那为什么亚梦会没有反应呢？？
　　“难道是晓杉你把启动咒语记错了？不可能吧！”露娜一脸惊异的望着晓杉，虽然很少，但是确实曾经出现过主人记错融合骑的启动咒语的事情，不过露娜不认为晓杉会是那样的人：“是不是你念错了呢？”
　　怎么可能念错呢，那么好记的启动咒语只有笨蛋才会念错吧。晓杉苦笑着望着手中依然没有任何反应的十字架，亚梦一定是出了什么事情才会变成这样，无论如何都得让她恢复原样才可以……恢复原样？
　　“吾之名，唤作拂晓，汝之名，唤作光明。光明驱散黑暗，拂晓引导光明！DawnSword，Setup！”下意识的将最初的启动咒语念了出来，晓杉也不知道自己怎么会突然想起这个来，但是他还是下意识的念完了这段DawnSword最初的启动咒语，而手中的DawnSword居然真的随着启动咒语而变回了长剑的样子！
　　“很高兴再次见到你，主人。”DawnSword那个机械似的女声再次在晓杉耳边响起：“融合骑因为某些原因暂时启动了自我修复状态，预计花费时间为15小时24分32秒，这段时间内您无法使用日奈森亚梦。”
　　“启动了自我修复状态？到底是怎么回事？”晓杉当然明白自我修复状态是怎么回事，那是融合骑在受到严重损伤的时候才会启动的状态，他连忙焦急的问道：“亚梦她到底受了什么伤！怎么受伤的！”
　　“伤害是因为强烈的精神冲击，她的本体没有太大损害，修复完毕之后并不影响战斗功能。”DawnSword淡淡的回答道：“受伤的原因恕我无法透漏，这也是亚梦要求我保密的项目之一，在她认为应该告诉你之前。”
　　“亚梦呢？怎么只有长剑出来啊？”露娜看着晓杉手上的长剑一阵惊骇，她并不是不想怀疑别的可能性，只是别的可能性实在太不现实了：“该不会是她受了很重的损伤，所以自动进入修复模式了吧……”
　　“虽然我也不愿意相信，但是这就是事实。”无奈的把长剑插入腰间可爱的剑鞘，晓杉轻轻的叹了口气，按照DawnSword的话来推断，亚梦应该没受到什么重大伤害，不过还是很令人担心：“克洛斯贝尔分区应该有魔导器修理机构吧，我现在就去那里让他们帮忙修复亚梦……”
　　“不要让别人修亚梦酱。”一直没说话的史黛拉突然低声说：“都很讨厌，主人以外的人碰自己的身体。”
　　“许多融合骑都很反感来自外部的修理跟检查，除了那些跟自己或者主人十分熟悉的技师。”尼奥帮忙翻译史黛拉的话：“所以如果不是自己熟识的技师的话还是尽量不要拿去修理，她们的自动修复比修理更管用。”
　　“我也持同样意见，主人。DawnSword突然插入众人的对话中：“亚梦只是精神上受到了强烈冲击而已，让她休息一段时间自然就会恢复，没有修理的必要，而且如果主人需要，我也可以强行把……”
　　“麻烦你让亚梦好好休息。”晓杉无奈的擦了下汗，既然DawnSword也持同样意见的话亚梦的情况应该不是很严重，这样的话确实没必要让别人随意摆弄她：“那么DawnSword就在家里休息吧，我拿……”
　　“我还是强行把亚梦弹出来算了。”DawnSword用怨妇似的口气嘟囔道：“魔导器的战斗功能并不是只有融合骑才能使用的，但是要是主人认为只有融合骑才能够提供战斗功能的话，我还是把亚梦强行……”
　　“我带你去还不行么……”晓杉无奈的捂脸，他只是想让DawnSword跟亚梦在家好好休息而已，没想到对方居然会有这么大反应：“不过说好了啊，不能使用会打扰到亚梦休息的招数，尽量少战斗……”
　　“这次你们可避免不了少战斗啊。”神色凝重的打断晓杉的话，尼奥摸了摸身边一脸哀伤的蒂法的脑袋，大声对众人说：“这次的任务是探索星见之塔的变革，并且清除顶端的通缉魔兽，不要以为是多么简单的任务，还记得你们第一次对付的那三只魔兽么，那种东西在星见之塔遍地都是。”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章：新的人类
更新时间2012-4-7 14:13:41  字数：5530

　星见之塔，是乌尔丝拉间道附近的一座古代遗迹，据说爬到塔顶就能够见到星辰，因此得名星见之塔。这座塔周围存在着一种特殊的魔力波动，这种特殊的魔力波动会吸引强大的魔兽前来，因此在星见之塔周围聚集的都是十分强大的魔兽，不过他们轻易也不会离开星见之塔，所以也只是在地图上被划为危险区域而已。不少强大的游击士都把这里当成自己的练习场，晓杉也被亚梦拉着来过一次，当然他之后就再也不想来了……
　　“外面确实都是强大的魔兽，想不惊动他们就通过看来很困难。”放下手中的望远镜，晓杉对身后藏在树荫里的三人说道：“现在我们有两个选择，是一只一只拉过来慢慢消灭，还是一次性把他们全都干掉？”
　　“数量不是很多啊，应该可以一次性全部干掉。”露娜接过望远镜看了看，在这里她可不敢使用侦测魔法，万一惊动魔兽就不好了：“全都拉过来吧，我们俩扛住攻击，让史黛拉跟蒂法干掉他们。”
　　“史黛拉很强的，不用担心。”史黛拉握了握小拳头，笑着说道：“史黛拉会好好干的。”
　　“那好，蒂法你留在最后方。”既然主要战力都这么说了，蒂法的意见不考虑也可以，打定主意的晓杉便开始制定作战计划，当然他要先确保蒂法的安全：“我跟露娜先去吸引他们的注意，然后史黛拉你……”
　　“放心吧，他们不会攻击我们的。”但是让晓杉大吃一惊的是，蒂法居然没事人一样的从隐蔽处走了出去，一边走一边还转头对晓杉他们说道：“我可以感觉得到，他们没有敌意的，因为……”
　　“开什么国际玩笑啊！！！！”晓杉差点被蒂法的动作吓死，他连忙扑上去把蒂法按倒在地上，但是两人还是被一只在附近晃荡的大猩猩看到了，他立刻大步向两人走了过来！露娜跟史黛拉连忙跳出来抽出武器对准大猩猩，但是大猩猩已经走到了晓杉跟蒂法面前，他举起簸箕大的拳头，向着两人……放了下来？
　　“他们能感觉到，星见之塔上面有个东西正在破坏这个世界的根源。”拍了拍裙子上并不存在的灰尘，已经站起身的蒂法笑着对晓杉伸出手：“而我们就是要去阻止她，保护这个世界，所以他们不会阻拦我们。”
　　确实，正蹲下身看着两人的大猩猩的脸上看不到一丝敌意，他只是对两人轻轻吼了一声，便闪身给两人让开了路，而注意到这边的其他怪物也立刻低下头，像是没有看到过一样继续漫无目的的晃了起来，仿佛这边的众人根本就不存在一般。露娜跟史黛拉看到这幅场景之后也立刻收起了武器，快步跑到了两人身边。
　　“星见之塔顶上有个东西正在破坏这个世界的根源？”再三确认过这些怪物确实对自己没有敌意之后，晓杉才连忙问蒂法：“这就是这次我们来这里的目的吗？为了阻止那个家伙继续破坏世界？”
　　“嗯，这就是我们来星见之塔的目的。”蒂法点点头，用少见的严肃表情回答道：“其实这次任务的目的只是探查星见之塔的顶端发生了什么而已，不过我们必须跟她交手，这样才能阻止世界的毁灭。”
　　“那就把那个敢破坏这个世界的家伙车掉不就好了嘛！”露娜元气十足的大声嚷道，把周围的怪物都给吓了一跳：“管他是什么人呢，上去把他车翻，阻止他的计划不就好了吗，为什么要想这么多呢？”
　　“干掉那个家伙，尼奥就会高兴。”单纯的史黛拉自然不会有太多想法：“所以史黛拉要战斗。”
　　“不，她很强，不是我们能够对付的了的。”蒂法望着塔顶，语气十分严肃：“她感觉不到我的存在，因为这周围有奇怪的东西，但是我可以感觉到她，就在那里，十分强大。”
　　“我们不一定非要跟她拼个你死我活的，既然只是探查情报的话。”既然任务只是探查情报的话，那么计划就很好做了：“我们先去顶层看看状况，然后再做下一步决定，如果能避免战斗的话就尽量避免……”
　　“无法避免战斗的。”蒂法冷冷的打断晓杉的话：“她正在那里等着我们，她要打败任何一个踏入星见之塔的人。我们会被分散，然后被她各个击破。单打独斗正常的人类不可能是她的对手的。”
　　“那我们只要不让她分散我们不就好了嘛。”露娜依然元气十足的嚷道：“我们只要一直都聚在一起，她不就没法分散我们了么，单打独斗我们不是她的对手，难道四个人在一起还打不过她么？”
　　“露娜说的没错，我们只要一直在一起，不给对方分散我们的机会就可以了。”露娜说的也有道理，无论对方用什么手段只要自己不中招就没问题，晓杉一边想一边开始下命令：“我打头阵，露娜负责殿后，史黛拉跟蒂法在我们中间，四个人保持阵型进入星见之塔，无论发生什么都不要乱跑，明白了吗？”
　　“明白！”露娜跟史黛拉同时兴致高昂的喊道，只有蒂法没有回答，不过她也紧咬着嘴唇拉住了晓杉的衣服，晓杉也摸着她的脑袋笑了笑。四个人迅速组成阵型，向着星见之塔快步走去……
　　不由自主的眨了眨眼睛，突然从阳光下进到黑暗的场景，人的眼睛就会产生暂时的不适应感。晓杉苦笑着揉了揉眼睛，随即转过头确认了一下他身后的三个……人呢？！怎么不见了！
　　“蒂法？露娜？史黛拉？”连忙试着叫了几声，但是回荡在星见之塔内部的只有晓杉自己的回声。他的背后顿时串起一股寒意，晓杉慌忙拖出念话通讯窗口，但是念话通讯窗口里面传出来的只有沙沙的雪花声……
　　“这里存在着很强力的魔力干扰，主人。”DawnSword的声音淡淡的在晓杉耳边响起：“是人为的随机触发传送。看来是在你们进入这个空间的瞬间将你们强制传送到了不同的地方，打算各个击破。”
　　“看来蒂法说的话是真的呢。”无奈的叹了口气，晓杉抽出DawnSword握在手里，望着面前唯一的，弯弯曲曲的螺旋形青色楼梯，有些自嘲的说道：“也不知道前面有什么东西等着我啊，不过只能上去了。”
　　看来这个人对自己的实力相当自信啊，晓杉一边爬上第八层楼梯一边想道，前七层他都没有遇到任何怪物，而从外面看来这座塔应该也就九层高，在晓杉的视线里面第八层也没有任何怪物，也就是说这个家伙是打算跟四个人一个一个的决斗了，这家伙对自己的实力就这么有自信么？
　　轰的一声，就在晓杉踏上台阶的瞬间，一个红色的人影居然翻滚着从九楼掉了下来！晓杉连忙伸手接住人影，然后他惊讶的发现那个人居然是露娜，不过现在她已经昏了过去，而且身上的衣服也是一副破破烂烂的样子，很明显已经受了很重的伤，而且还承受了多方位全角度的强力打击，不止一次的强力打击。
　　“哦，第三个人居然这么快就来了吗？”就在晓杉查看露娜状态的时候，楼上突然传来了一个分不清是男是女的清爽声音：“比我想象中要快很多啊，不过也该结束了，全部浮游炮展开，结束战斗。”
　　强烈的打击声再次从楼上传来，随之传来的还有史黛拉的闷哼声！晓杉连忙把昏迷的露娜放在楼梯口的立柱边，握紧DawnSword就向楼上冲去！但是本应该昏迷不醒的露娜却突然扯住了晓杉的裤脚！
　　“不是对手的……”勉强睁开一只眼睛，露娜无力的低声说道：“我们……打不过她……她不是人类……”
　　“打不过也得打，必须要把史黛拉救出来才行。”轻轻拍开露娜的手，晓杉轻声安抚道：“放心吧，我不会胡来的，你就先好好休息吧，我一定会带着你们安全离开的。”说完就快步走上了楼梯。
　　史黛拉无力的半跪在地上，她的身体正被数十个角度喷出的绿色光柱不住的击打着，背后的黑色圆盘早已经碎裂无法使用，手上的臂铠也已经千疮百孔不堪一击。但是她依然挣扎着向对面的人影发动了攻击，从唯一完好的炮管里喷射出的绿色光柱冲着人影直击了过去，不过在到达人影面前之前就被什么东西给挡了下来。人影不屑似的哼了一声，打在史黛拉身上的绿色光柱顿时增大了几分，她的身体在不住的颤抖着……
　　彩色的光柱划破虚空向着人影击去，晓杉在门口就发出了他的最强力攻击PoleLight。虽然他并不知道对方刚才究竟是怎样挡下史黛拉的攻击的，但是那种手段对自己的穿透性攻击应该没有作用。事实也正如他所想的那样，对方被迫放弃了对史黛拉的攻击，将发出绿色激光的东西聚到了一起，形成五面绿色的光盾挡在了自己面前。彩光接连穿透四层光盾，但还是无力的被第五层光盾挡下，消失在人影面前，不过晓杉要的就是这个效果，他快步冲到依然跪在地上的史黛拉身边，架起她就向楼梯口跑去……
　　绿色的光屏出人意料的闪现在晓杉面前，刹车不及的他差点一头撞在上面，这道绿色的光屏将楼梯口封了起来，看来应该是对方防止自己逃跑的手段，虽然看起来很容易击破的样子，但是它的作用，即阻挡自己一瞬应该已经达到了，晓杉连忙带着史黛拉一个侧滚，然后数道绿色光柱就打在了两人刚才站的地方！
　　“哦，特别任务支援科的队长，凌晓杉先生。”对面的人影突然用有些震惊的语气说道：“我真没料到您居然会比在五楼的蒂法·雅蒂尔还要早到达这里，看来您很担心自己的同伴啊。”
　　“抱歉，我可不认为被你称赞是一件多么开心的事情。”小心的用自己的身体护住史黛拉，晓杉一边警戒的望着人影一边大声质问道：“你在这里做什么？为什么要攻击我们？”
　　“只有会被干掉的反派才会向对方报上自己的名字啊，凌晓杉先生。”人影慢慢走到房间正中央，出人意料的是个漂亮的长发少女，她淡淡的笑了笑，轻声回答道：“您只需要知道我的代号就足够了……”
　　“我才懒得管你叫什么。”晓杉冷冷的打断黑发少女的话：“我问的问题是你在这里干什么，以及你为什么要袭击我的伙伴，我懒得记即将被我干掉的对手的名字，回答我的问题。”
　　“我可是花了很多时间去记你的名字呢，足足一分钟时间。”少女脸上淡淡的笑容依然没有消失，不过语气已经变得冰冷无比：“不过看来我这一分钟的时间白费了，居然会记住一个死人的名字……”
　　绿色的拳头大小的锥形物体漂浮在少女身边，数量大概有十个，刚才应该就是这些东西发出绿色光柱攻击了自己。浮游炮，觉醒系武装，对方拥有强大的精神能力，非常难对付的对手。晓杉的脑海里瞬间浮现出这些信息，对方居然跟蒂法一样拥有觉醒系武装，看来这个对手真的很难办。但是撤退的路已经被封死了，自己剩下的只有打败她一条路可选，只能想办法切入对方身边近战了么，但是这相当有难度啊……
　　绿色的光柱瞬间喷涌而出，晓杉举起长剑硬生生挡下了其中的五道，其余的五道则被他想办法移动身体躲开了，其实他本来可以十道一起躲开的，但是晓杉的背后有史黛拉，如果他躲开的话史黛拉一定会被打中。所以他只能选择硬抗下这五道光柱。他们的火力确实很强，即使有DawnSword帮忙缓冲，晓杉还是感到虎口一阵发麻，要是打在身上的话估计没两轮自己就得成筛子了，史黛拉居然能抗住三轮，真是奇迹啊。
　　“您该不会以为我的魔导器就是这么简单吧？”女孩突然拍了拍手，十枚浮游炮顿时回到了她的身边，她冷笑着看着因为要保护史黛拉而靠在墙边的晓杉，淡淡的说道：“觉醒系武装的攻击力可不是这么简单哦，就让您见识一下吧，觉醒系武装的攻击方法，浮游炮，启动！”
　　十道绿光化作残影消失在女孩身边，晓杉感到背后一阵发紧，他连忙转身挡下两发攻击，但是头顶上居然又冒出一发攻击！晓杉连忙在头顶也架起法盾，不过腿弯里又结结实实的挨了一发，他只好把DawnSword插在地上，展开球形结界开始专注防御，而十枚浮游炮也停下了攻击，在结界四周游走着……
　　这不是个办法，晓杉盯着少女冷静的分析着，如果对方集中十枚浮游炮一起攻击，自己这种强调全面防御的结界肯定没法抵抗点打击，但是如果自己把防御集结在那个点的话，对方肯定会立刻分散攻击一下子击破结界，最后自己跟史黛拉还是会被那些浮游炮打中，除非自己有办法突破这种火力欺到对方身边……
　　“小心啊，凌先生，我要集合浮游炮进行攻击了。”少女冷笑着把浮游炮招到身前聚成一个圆环，看来她这段时间里也考虑到了破除结界的方法：“您的结界可抵抗不了这种攻击的，该怎么办呢？”
　　把昏过去的史黛拉平放在地上，晓杉站起身，拔出地上的DawnSword，将结界的控制权转嫁到自己身上，这样可以让结界更坚固一点，他紧紧盯着少女面前的浮游炮，似乎就在等着发动攻击的那一刻。少女看到晓杉这幅样子不禁笑了起来，她面前的浮游炮刷的闪了下光，但是晓杉并没有集中防御。
　　十道光柱整齐的向晓杉击来，少女在吓唬完晓杉之后立刻控制浮游炮发动了攻击，一般人在被吓到之后都会有短暂的放松期，少女正是抓住了这个瞬间发动了攻击，但是少女没想到的是，晓杉竟然在她发动攻击的瞬间直接解除了结界，然后立刻就直挺挺的朝着少女跟光柱冲了过来！！
　　做出铁板桥动作规避过高出地面一截的光柱，晓杉挺起长剑向着少女斩了过去！少女慌忙拉回三门浮游炮在面前架起了三角形光盾，但是长剑毫无压力的斩开光盾，直直的劈到了少女的……身边！
　　用胳膊夹住在毫厘之间闪开的长剑，少女一掌拍在了晓杉胸口！晓杉的身体一个趔趄，但是奇怪的没有受什么伤，看来少女本身并没有多少攻击力，晓杉在心里暗暗松了口气，然后他的背后就传来一股强大的打击感，足足有七发光束砸在了他的背上！晓杉的身体被打的瞬间前倾，刚好撞在少女抬起的膝盖上！巨大的冲击力使得晓杉不由自主的弯下了腰，然后少女的手刀就落在了晓杉的脖子上，本该如此。
　　魔力长枪，在少女用膝盖撞上晓杉的一瞬间，晓杉空着的另一只手喷出一把魔力长枪顶在了地上，冲击力让他的身体发生了一点点位移，恰好躲过少女的手刀，不过少女随即就再次抬起腿，用脚后跟狠狠的磕在了晓杉的背上，伴随着两道绿色光柱的轰击，晓杉的身体被少女重重的踩到了地上！
　　“很好奇是吧，我为什么能看透你的攻击套路，并且是怎么用这样纤细的身体做出这些精细的动作的。”四道魔力光柱随着少女的冷笑重重的砸在晓杉手脚的关节上，强烈的冲击顿时让晓杉的四肢失去了作用：“其实原因很简单，我跟你们这些低劣的人类不一样，是一种全新的，超越现在人类存在的人类。”
　　“开什么国际玩笑……”晓杉的五脏六腑都在疼，少女的攻击给他带来了相当大的伤害，不过他还没有完全丧失斗志，魔力总量也还有残余：“你把自己当什么啊！变革者吗？”
　　“我可不是变革者。”踏在晓杉背上的脚用了用力，似乎是踩在某个关键点上，晓杉顿感一阵无力，刚打算凝聚的魔力长枪也消散在空气中：“我是新人类，利用这个星球的意志制造出的，超越人类的人类。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章：虚伪与真实
更新时间2012-4-8 17:03:16  字数：5280

　“利用这个星球的意志造出的，超越人类的人类？”晓杉顿时愣住了，虽然他这个姿势并不怎么舒服：“开什么国际玩笑啊！你现在不还是人类吗！你凭什么就说自己超越人类了？”
　　“您比我想象中要愚昧很多啊，凌晓杉先生。”像是认定晓杉没法反抗一般，少女脚下的力道稍微松了一点，她淡淡的笑了笑，回答道：“新人类有着完全超越常人的精神感知能力，他们可以仅凭思想就跟同类进行交流，因此新人类跟新人类之间的羁绊比一般人更加牢固，而且新人类也很难欺骗其他新人类，这可比现在这个虚伪的世界要好多了，每个人都开诚布公的世界，那不是最美好的人类社会形态吗？”
　　“那种世界根本不可能存在吧！”少女的设想并不是没有人实践过，但是据晓杉所知，这些实践的结果都是很悲惨的：“如果真的是那样的话，这个世界还有什么意义存在啊！明明像现在这样的世界才是……”
　　“正常的，对吗？那是因为您还没有习惯那种世界。”少女温和的回答道，她似乎很喜欢这种讨论：“就跟语言一样，如果您的母语是日语的话，您肯定觉得英语很难学，但是如果您的母语是英语呢？”
　　“如果全世界都说日语的话，就凭你们这几个英国人也没法改变什么吧！”晓杉一针见血的指出重点：“这不就是现在世界的形态么，如果你们新人类的存在是正确的话，为什么还要做这种事情呢？”
　　“为了新人类的存在，抽取世界的意识是很重要的。”少女回答道：“只有用世界的意识才能够制造出新人类，这也是我们种族延续的方法之一。新事物的产生必定伴随着旧事物的毁灭，这点您应该懂吧。”
　　“为了少数人的利益损害多数人的利益么，别开国际玩笑了！”这理论根本就是漏洞百出吧，晓杉一边叹气一边反驳道：“为了救一个人而杀一百个人，这根本不是变革，这是屠杀！”
　　“事实胜于雄辩，看在您是第一次跟我谈了这么久的对手的份上，我就让您体验几分钟吧。”少女突然蹲下身，从口袋里掏出一个小小的试管，微笑着回答道：“新人类的感觉，可是比吸毒还容易上瘾哦。”
　　少女手中的试管慢慢的倾斜，里面不知道是什么颜色的液体也慢慢滴在了晓杉的头上，晓杉的思维也随着这滴液体的滴入而一下子混沌了起来，他觉得自己仿佛已经变成了浩瀚宇宙中的一个闪着星光的小点，正跟着无数同样的小点在星空中不断的闪烁着，交相辉映，无比绚丽……
　　“怎么样，凌晓杉先生，这种感觉很舒服吧。”晓杉的心里突然响起少女的声音，并不是念话通信，而是灵魂上的接触，令双方灵魂都兴奋无比的接触：“不过放心吧，不会看到您的一些秘密的，您就好好体验吧。”
　　确实十分的舒服，从灵魂到肉体都完全的舒展开来的感觉，就好像漂浮在空中一样，身心都无比的舒畅。晓杉一边感受一边化身白色的星光在宇宙中遨游着，不光是他，还有无数的星光同样在浩瀚的宇宙间遨游着，晓杉试着碰了碰离他最近的一个金色光点，金色星光反馈回一阵温柔的波动，是史黛拉……啊？
　　“对，史黛拉小姐从某种意义上来说也算是新人类。”代表少女的绿色光点在晓杉身边晃过，详尽的为他解释着：“不过她似乎出了点问题，只愿意跟几个人进行心灵交流，您居然能够与她交流，真的很厉害呢。”
　　“你不能听她的啊！”一个小小的粉色光点突然高速撞上了晓杉的光点，那种感觉差点让晓杉飞到天上去：“虽然新人类是有很多好处啦，但是……总之不能听她的！一定，绝对不能听她的啊！”
　　“居然还有新人类？”少女的光点震动了一下，显然她很吃惊：“为什么要阻止他成为同类呢？”
　　“才不跟你是同类啊！”粉色的光点很生气的撞向少女，但是被她闪开了：“像你这样不完全的新人类，压根就没资格被称为新人类的说！只能被称为脑能力者而已，所以不要在骗人了啊！”
　　“你胡说！我明明就是新人类！”少女气的浑身颤抖，连周围的光都成了水波纹：“我能够跟同类进行心灵沟通，还能够预判敌人的攻击，这不就是新人类的表现吗！你说我不是新人类，你拿出证据来啊！”
　　“证据么……”晓杉耳边突然响起蒂法气喘吁吁的声音，他连忙退出意识海，果然看见蒂法正面色苍白的站在门口，她的手上还拿着那把笨重的，据说叫独角兽的魔导步枪，蒂法喘着气把枪口对准少女，有些颤抖但又镇定无比的轻声说道：“就让我来证明……你压根不是新人类……只不过是可怜的强化人……而已！”
　　“哦？那个光点就是你么？”少女身边的十枚浮游炮顿时在她背后展开，她冷笑着盯着明显已经没什么力气的蒂法，淡淡的问道：“她应该是你的同伴吧，加入我们，我放他们走，如何？”
　　“我拒绝，虽然我知道你没问我。”晓杉刚打算开口蒂法就坚定的回答道：“现在掌握优势的人可是我，如果你觉得你那十个破烂就能对付我的话，还有，你的动作我很恼火，所以我不敢保证你的生命安全。”
　　少女用力打了个响指，早已准备好的数十道绿色光柱顿时贯穿了蒂法的身体！本该是这样，但是蒂法却毫发无损的站在原地，少女的眼睛立刻瞪圆了，而晓杉的表情也凝固了。并不是因为别的，多亏那滴奇特的液体，他看清了蒂法的动作，看清了蒂法站在原地以极自然的动作完全避开了所有光柱的动作……
　　“我说了，这些破烂对我没用。”把手中的独角兽步枪扔到一边，蒂法往前走了一步，语气平淡的，充满杀意的说道：“把你的脚从我男朋友的背上拿开，不然我会把你轰杀成渣哦。”
　　“刚才只是我大意了而已，所以你给我去死吧！”随着少女的大吼声，十枚浮游炮顿时化作十颗流星，从不同的角度向着蒂法发出了攻击！然而蒂法只是耸了耸肩，她的背后顿时冒出八道蓝光，将空中的八枚浮游炮尽数打穿，然后八枚蓝色的翅膀型物体便从蒂法的身后飞了出来，轻松贯穿了最后两枚浮游炮！
　　“我说过了，会把你轰杀成渣的。”八枚超级龙骑兵对准脸色苍白的少女，蒂法也学着少女的样子打了个响指，微笑着轻声说道：“因为，我才是真正的新人类呢，而且是，很讨厌冒牌货的那种哦。”
　　“麻烦你给她留口气好么，新人类蒂法同学。”看着蒂法用超级龙骑兵把少女从地上打到天上，而且还有进一步发展的迹象的晓杉无奈的叹了口气，走到蒂法身边低声说道：“我们还有些事情没问清楚呢。”
　　“我会给她留下足够维持生命的残渣的。”蒂法轻声回答道：“既然是晓杉君你的要求的话。”
　　这不是我的要求的问题吧，晓杉无奈的叹了口气，走到已经被N发龙骑兵的空中连击打成气绝加昏迷状态的少女面前，唤出魔力镣铐将她的双手铐了起来。然后就将视线转向了少女之前所在的平台上，那里插着一个似乎是水龙头的物体，类似龙头的位置正在缓慢的向下面的瓶子里滴下一滴银白色液体。
　　“那个银白色液体就是这个世界的意识，他们使用特殊的手段从世界的本源中抽取出这些意识。”缓步走到笼头跟前，蒂法拿起盛了不少液体的瓶子，一边把液体倒在地上一边对晓杉说：“如果这个世界的意识被抽取完毕，这个世界就会慢慢开始枯竭。最后消失在次元中。所以我们必须要阻止他们。”
　　“嗯，我知道。”晓杉也走到笼头边，试着拔了拔插在地上的笼头，但是毫无反应：“那么这个东西……”
　　“只有新人类才能够使用它，晓杉君你自然拔不起来了。”蒂法轻轻的笑了笑，把手放在笼头上，龙头慢慢的从地里喷出来，落在蒂法脚边：“好了，这次的事件应该就已经解决了，之后就拜托你了，晓杉君……”
　　“啊？”晓杉还没来得及发问蒂法就软软的倒了下去！他慌忙伸手抱住蒂法的身体，然后一个东西就贴着他的脸边飞了过去！晓杉连忙抬起头，他看到原本应该还在昏迷的少女居然已经站在了一扇窗户边缘，脚边还落着一个被蒂法打坏的浮游炮的残骸。她冲着晓杉冷冷的笑了笑，便一脚将那个残骸踢了过来！
　　“别开玩笑了啊！这可是九楼！”歪头闪开被少女踢过来的浮游炮残骸，晓杉急忙冲少女大声叫道：“而且底下全是魔兽啊，你这样下去会死的！”
　　“放心吧，凌晓杉先生，我不会死的，因为我是新人类啊。”少女冷冷的笑了笑，用十分鄙夷的口气沉声说道：“不过这次的耻辱我记住了，蒂法·雅蒂尔，迟早有一天我会把你踩在脚下的！”说完便纵身一跃……
　　“啊，你会有这个机会的，不过前提是你得能从管理局的监狱里面出来。”白色的魔力屏障把少女的身体弹了回去，琉璃耸着肩膀从楼底下走上来，一边抬手用魔力锁链困住还想反抗的少女一边笑着对晓杉说：“哟，伙伴，不好意思，我来的有点迟啊。虽然是接到协查通告之后就马不停蹄的冲了过来了……”
　　“兄长大人的移动速度太慢了。”琉璃身后立刻传来莉莉毫不留情的打击声：“如果兄长大人能像去买MG的00r那时那样迅速的话，也就不会造成现在的状况了，回去之后得加强训练。”她望了望四周，突然有些疑惑的对晓杉说道：“露娜玛利亚霍克在楼下，史黛拉·露西耶跟蒂法·雅蒂尔在这里，日奈森亚梦呢？”
　　“亚梦啊，她在我这里。”长剑变回十字架挂回脖子上，援军既然已经到达了晓杉也就没必要再保持警惕了：“只不过她因为某些原因受了点伤，现在正在自我修复而已，所以……”
　　“她受伤了？怎么回事？”一阵劲风扫过，莉莉居然以最快的速度移动到了晓杉的面前，她盯着晓杉脖子上的十字架，焦急无比的问道：“是谁打伤她的？伤的严重吗？我认识一个医生，如果可以的话……”
　　“啊喂莉莉，医生治不了魔导器的损伤的。”连忙把激动不已的自家妹妹拉回身边，琉璃一边摸着她的脑袋安抚她一边轻声说：“而且一般情况下融合骑也不喜欢让别人修理，自我修复功能能够应付大多数伤害的。”
　　“亚梦只是受到了强烈的精神冲击，正在努力进行修复。”晓杉脖子上的DawnSword替晓杉回答道：“预计花费时间是13小时05分04秒，当然如果莉莉小姐想要见亚梦的话我也可以打断修复将她……”
　　“还是不必了，我可不想见那种家伙。”别扭的扭过头，莉莉傲娇似的嘟囔道：“反正见了面也只会跟我吵架而已，那种一天到晚只知道损人的家伙，我才没兴趣见呢，一点都不想见呢……”
　　在琉璃跟莉莉的帮助下，特别任务支援科的这个集体任务终于算是完成了。回到小楼之后四个人立刻接受了总部派来的医生的治疗，被他们抓住的少女以及那个水龙头也被立刻送往当地的地面本部进行看管跟审讯。看起来一切都应该结束了，不过刚包扎好伤口的晓杉却被尼奥叫到了他的办公室里……
　　“你知道该怎么做吗？”晓杉刚敬完礼尼奥就冷不丁冒出来一句莫名其妙的话，还好尼奥也注意到自己的失态，连忙作了解释：“我指的是蒂法也是新人类这件事，你应该知道该怎么办吧。”
　　“管理局难道一直在使用新人类作为战斗工具吗？”晓杉没有回答尼奥的问题，他大声把自己的问题说了出来：“因为他们知道新人类有着足以变革整个次元的力量，所以采用各种手段将他们控制起来……”
　　“然后作为战斗的兵器在战场上使用。”尼奥淡淡的接上晓杉的话：“虽然我不太愿意说，但是这确实是管理局干出来的事情，而蒂法之前确实也是管理局的兵器，但是你别忘记你说过什么话。”
　　“对，我说过要在我在的这段时间内尽量让她作为一个女孩幸福的活着的。”晓杉点点头，他确实说过这些话，这段时间里他也确实是这么做的：“但是管理局这样做就不怕引起其他新人类的不满吗？”
　　“何止新人类，现在对管理局的做法不满的至少有数十个世界。”尼奥回答道：“而且今天你们抓住的那个女孩子也是一个反抗组织的成员，她们专门挑管理局控制的世界下手，不过还好到现在还没有世界被毁灭。”
　　“也就是说我们从某种程度上是在助纣为虐了……”晓杉轻轻的叹了口气，虽然他在加入管理局的同时就已经明白了这个事实，但是现在他还是有些无法接受：“果然这才是真正的世界吗……”
　　“看来你也已经尝试过那种吸毒的感觉了啊。”尼奥突然淡淡的笑了起来，他从椅子上站起身，朝晓杉伸出手，友好的说：“你居然能够抵抗住那种诱惑，我必须恭喜你，因为我有不少朋友都在尝试之后沦陷了……”
　　“因为我可以判断的出哪里是真实，哪里是虚伪。”晓杉随口答道，他总不能把被粉色小点爽爽的撞了一下这种理由说出口吧：“虽然那里确实很舒服，但是并不是真实的世界，我们不能总是生活在虚伪中。”
　　“嗯，这句话说得很对，我们不能总是生活在虚伪的世界里。”尼奥倒没发现晓杉的心不在焉，他拍着手赞赏的说道：“纵然那种灵魂交融的感觉十分舒爽，但是那毕竟只是幻觉而已，就正如他们，那些所谓的新人类说的一样，这是一种吸毒，一旦上瘾就无法自拔了。他们不是什么新人类，只不过是一群瘾君子罢了……”
　　“那么你的意思是，这个世界上根本不存在什么新人类吗？”晓杉吃惊的问道，他之前明明听到蒂法也自称为新人类，如果真按照尼奥的说法的话，那么蒂法她难道：“难道蒂法她也只是一个瘾君子吗？”
　　“不，蒂法她是货真价实的新人类。”尼奥淡淡的回答道：“她跟那些瘾君子不一样，她是最完美的新人类，无论是状态还是强度，蒂法都比那些瘾君子强大太多了，她才是真正的，超越人类的存在。”
　　晓杉轻轻松了口气，他不管蒂法是不是新人类，他只担心蒂法是不是像那些瘾君子一样过分看重自己的能力，听到尼奥这么说之后他悬着的心才放了下来，只要蒂法没事就好。
　　“所以你必须变强。”尼奥突然扶住晓杉的肩膀，低声对他说：“为了保护蒂法，你必须变强，只有变强才能够保护你心爱的人。从今天开始你不止要执行任务，还要接受我的训练，直到你有能力保护蒂法为止。如果你真的喜欢蒂法的话，怎么样，你能够接受这个喜欢蒂法的附加条件吗？”
　　“如果连这点觉悟都没有的话，我就不会加入管理局了。”晓杉坚定的回答道：“拜托了，让我变强吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章：残酷的现实
更新时间2012-4-9 14:41:32  字数：5723

　从克洛斯贝尔南门跑到北门，再跑回来，连续跑五趟。路程倒不是很长，但是要是加上三十公斤的负重的话就不是一般人能坚持下来的了。还好晓杉是魔导士，如果用魔力强化腿部肌肉的话，跑五圈啥的也不算很难。不过还有一个附加条件，要在十分钟内跑完，也就是两分钟要跑一个来回，一个来回800米……
　　“跑不完的话不准吃早饭哦，晓杉君。”蒂法带着很温柔的微笑把晓杉撵出了特别任务支援科，在关门的时候温柔的补充道：“当然晓杉君前几天应该都吃不上饭的，所以我会在中午给你准备很丰盛的便当的哦！”
　　正常人能跑完吗啊！晓杉一边在心里狠狠吐槽一边继续拼命向前跑着，他已经跑到了第五趟，不过时间早都过了快五分钟了。这也得亏是晓杉用魔力加持了腿部肌肉，才能撑到现在，要是一般人用这个时速负重三十公斤跑步的话现在早都倒在地上了。当然即使是魔力加持晓杉也还是感觉腿像断了一样的疼，这种状况下还怎么完成今天的任务啊，晓杉一边有气无力的靠在小楼门口一边想，当然任务他还是得想办法完成的。
　　“三分钟负重跑了800米啊，你这笨蛋可真厉害。”晓杉身边的大门突然被推开了，亚梦端着一盘热气腾腾的包子走出来，拿起一个在晓杉眼前晃了晃，笑着对他说道：“这是零食，不是早饭哦。”
　　“我知道我有东西吃的，只是我不想因此而麻痹自己而已。”苦笑着耸了耸肩，晓杉拿起包子咬了一口，对亚梦说道：“你的身体恢复的怎么样了？还有，昨天到底是怎么回事？”
　　“昨天啊，只是受了点惊吓而已，没什么事情的。”亚梦笑了笑，也咬了一口手上的包子，淡淡的说道：“休息一晚之后感觉好多了，倒是你个笨蛋没问题吗，伤都没好就做这样高强度的训练，身体会吃不消的。”
　　“我知道，但是我觉得必须要抓紧时间才可以。”接过蒂法递过来的水杯喝了一口，晓杉一边拿毛巾擦脸一边回答道：“只有尽快的变强，我才能够保护蒂法跟疾风，让他们……蒂法？！你什么时候开始听的？”
　　“从你知道开始听的。”蒂法甜甜的笑了笑，背后的四对超级龙骑兵在朝阳下闪闪发亮：“我很高兴呢，晓杉君能够随时随地都把我放在心上，所以接下来的训练我也不会手下留情的！晓杉君要加油哦！”
　　“你该不会是打算用超级龙骑兵训练我的反应能力吧……”晓杉不由得咽了下口水，不过他马上想起来另一个事实：“但是使用觉醒系武装的负担是很大的啊！光是为了给我训练就使用它们会对你造成伤害的！”
　　“确实，如果在火力全开的情况下，我只能坚持三分钟左右。”蒂法点点头，笑着回答道：“但是如果是训练模式的话，我是可以持续近一个小时的，所以请不要担心我，全力全开的上吧！”
　　“那今天的任务怎么办啊！”看蒂法的样子是要陪自己战个痛了，晓杉慌忙问道：“如果你跟我都去训练的话，去执行任务的就只有露娜跟史黛拉了啊！这样子的话效率会变的很低的吧！”
　　“大丈夫，今天的任务很少，应该是游击士协会得知我们负伤的消息后做出的调整。”蒂法在空中拉出光屏拖到晓杉面前，笑着说道：“今天我们要执行的任务就是【取得山泉】跟【物品送达】这两个而已，路程都很近并且任务都很简单，所以我们只要迅速执行完任务之后就可以开始训练哦。”
　　任务：取得山泉，地点：阿尔摩利卡古道附近的泉眼。据说阿尔摩利卡古道附近有一眼泉水十分甘甜，是很好的料理用食材，所以请取上五公斤左右送到龙老饭店。附记：泉水周围应该有魔兽守护，请小心。
　　什么叫应该有魔兽守护，晓杉望着都快把地面铺满的黑雾无奈的叹了口气，这个所谓有魔兽守护的泉水附记可是聚了快二十只怪物，还好在他们发现之前晓杉就一发PoleLight把他们消去了大半，即使这样晓杉也花了快二十分钟才解决掉剩下的三只。拿出容器装了五公斤，晓杉顺手尝了尝，不错，很甜很好喝。
　　任务：物品送达，地点：住宅区。因为快递公司人手缺乏，因此请帮忙将一件物品从港口区的快递公司送到住宅区的两栋民宅。附记：这件物品比较沉重，请务必派力气大的人前往搬运。
　　继续负重跑吧，看着身边温柔的笑着的蒂法，再看了看眼前那个快半人高的大箱子，晓杉咬了咬牙，用力把箱子抱了起来，还可以，也就二十来公斤吧。用魔力加持一下手臂的话还是可以……啊啊啊啊！！
　　“什么啊，才加了这点重量你就受不了了？”亚梦笑着向下俯视着因突然增加重量而不得不大力向后仰身体以保持平衡的晓杉，淡淡的说道：“我可是很轻的哦，难道你这个笨蛋连这点重量都承受不了吗？”
　　能不能承受重量跟我是不是笨蛋有什么必然的联系啊！晓杉一边咬着牙稳住身体一边在心里大声吐槽道，亚梦居然连招呼都不打一声就一下子跳到了晓杉抱着的箱子上坐了下来，突然增加的重量差点把他整个人给掀倒，但是晓杉又不敢往上看，因为亚梦就坐在他的正上方，开心的晃着双脚，里面穿着的是漂亮的……非礼勿听！非礼勿看！非礼勿言！非礼……不对啊！难道我要这样穿过大半个克洛斯贝尔市吗！
　　一个少年抱着一个上面坐着女孩子的箱子穿过大半个克洛斯贝尔市，这在克洛斯贝尔市的历史上看起来还是头一回，晓杉立刻就遭到了不明真相的群众们惨无人道的围观，不过还好因为身边还跟着蒂法，所以晓杉才没被闻讯而来的警察给抓起来。不过领头的警察听完蒂法的解释之后也是笑了个半死。晓杉毫不怀疑如果有手机的话周围的人一定会第一时间照下来然后传到**上，这可比学校出现女仆装变态轰动多了。
　　“开门！顺丰快递！”气喘吁吁地把箱子放到门边，晓杉一边喘气一边按了一下面前漂亮别墅的门铃，对着里面无力的喊了一句之后就靠在了墙上，蒂法体贴的掏出手帕帮他擦了擦汗，而造成晓杉现在这个状态的罪魁祸首亚梦，则是一副没事人的样子在边上哼着小曲，手上还拿着不知道什么时候买到的炒面面包……
　　“谢谢，真是麻烦你们了。”开门出来取快递的是个漂亮的银灰色长发少女，她在蒂法递过来的签收板上用漂亮的字体写下ElieMacDowell，笑着对一边的晓杉说道：“你们不是快递员吧，要进来休息会吗？”
　　“不用了，我们还有事情要办，告辞了。”蒂法有礼貌的打了招呼，一边的亚梦则很默契的拖起半死不活的晓杉，两人快步离开了住宅区，银发少女望着三人的背影笑了笑，便单手提起箱子走进了别墅……
　　今天分到特别任务支援科的任务确实很少，晓杉刚进门就看到露娜跟史黛拉躺在沙发上无聊的望着天花板，露娜的左臂跟脑袋上都缠着绷带，史黛拉的脑袋上也缠着绷带，两人见到晓杉跟蒂法进来之后都激动的站了起来，然后露娜便又呲牙咧嘴的坐了下去，她的动作太大牵扯到伤口了。
　　“啊，你们回来啦！”满脸油烟的美玲举着锅铲跟菜刀从厨房里跑出来，有些激动的对晓杉跟蒂法嚷道：“请你们再等一下，午饭马上就好了，只不过出了一点点小问题而已，我可以解决的！”
　　“还是我来吧。”把晓杉扔到沙发上，蒂法快步走进了厨房，晓杉其实也很想跟进去的，但是他全身都又酸又麻，现在进去估计连帮倒忙的力气都没有，只好无力的倒在沙发上，看着美玲惊慌失措的跟进了厨房……
　　“呜……”美玲泪眼汪汪的坐在椅子上，怨妇似的看着厨房里忙碌着的蒂法，她刚跟进去不到一分钟就被蒂法给撵了出来，虽然不知道是为什么，但是从她的言语来看应该是跟她炒的菜有关：“明明是红烧啊……”
　　“美玲她不是会做饭吗？之前我还见她做过沙拉跟三明治来着。”晓杉有些好奇的问坐在他边上的露娜，他印象中美玲还是有那么点厨艺的：“难道她只会做凉菜跟点心，不会炒菜？”
　　“嗯，美玲是属于那种特别奇葩的存在。”没想到露娜居然点了点头，郑重其事的回答道：“只要跟锅没关系的菜她都会做，但是只要用到锅，就是煮个味增她都能做成暗黑杀人料理，你说她是不是奇葩？”
　　晓杉无语的歪过头，他能够想象的到蒂法面对一大锅黑乎乎的东西时脸上那种无语到极点的表情，虽然不知道美玲想做什么，但是估计做什么结果都是一样的，也难怪蒂法把她撵出来了。
　　因为美玲的缘故午饭耽误了不少时间，不过蒂法还是在吃完午饭之后拉着没什么力气的晓杉来到了东克洛斯贝尔街道上的一大片空地上，而且让晓杉吃惊的是，露娜，史黛拉跟美玲居然也都跟了上来！
　　“反正闲着也是闲着，就当是出来散步了。”露娜代表三人做出解释：“不妨碍你们小俩口亲热吧？”
　　“我们无所谓。你们小心别被误伤了。”走到晓杉对面站定。蒂法一本正经的回答道：“晓杉君，我说完开始之后就会展开超级龙骑兵，你这次的目标是存活十秒钟，准备，开始！十，九……“
　　根本用不着倒数，晓杉在第一波攻击中就已经华丽的阵亡了。八枚龙骑兵的攻击他只躲开了四枚，还有四枚打在了他的身上。虽然不是很疼，但是也足够让他产生大硬直，从而被接下来的连击打中了。换句话说，要是这是真正的战斗的话，晓杉已经输了。而且这还只是第一波攻击而已。
　　“不行啊晓杉，你得集中注意力盯着他们才可以啊。”一边的露娜大声喊道：“不要看光束，你是没法超过光速的。要看龙骑兵本身，通过移动轨迹来预判攻击路线从而进行闪避，这样才能够闪开！”
　　真是站着说话不腰疼，晓杉一边站起身一边望了望天上打着转的八枚龙骑兵，没法判断他们的攻击路线来自何方，八枚龙骑兵随时随地都在改变位置，晓杉连锁定他们都很难做到，更不用说判断他们的路线了，不，是个人类都不可能做得到吧，同时锁定八枚龙骑兵并且预判路线什么的，不可能有人……
　　明明就有人做到过啊，晓杉无奈的叹了口气，向蒂法打出继续的手势，明明蒂法在自己面前演示过的，同时锁定十枚浮游炮并且闪避所有攻击的神一般的绝技。但是蒂法跟自己不一样，她是新人类，拥有强大的精神感应能力，所以能轻松做到这一切，而自己只是一个普通人而已，连第一轮攻击都闪不过的普通人……
　　“你在那里发生么呆啊！动起来啊！”露娜看到晓杉第三次被击倒急的直跳脚，她生气的走上前把晓杉扯到一边，大声对远处的蒂法说：“让我来给他演示一遍吧！我也想试试自己的极限呢！”她从口袋里掏出一个小小的飞机挂饰，把挂饰举起来，顺手按了一下自己的耳后，轻声喊道：“露娜玛利亚霍克，Impulse，出击！”
　　白色的斩舰刀瞬间在露娜右手中显现，而她的身上也立刻换上了那套红色的制服一般的防护服，她把手中的斩舰刀横到面前，对着远处的蒂法轻轻的点了点头，蒂法也轻轻的点了点头，眼神随即变得犀利起来！
　　八枚龙骑兵在露娜身边瞬间展开，无数道蓝色的光线从不同的角度向露娜袭来！而露娜也随着攻击做出一个个规避动作闪开了绝大多数攻击！偶尔有那么一两道攻击没法躲闪也会立刻被她架起护盾挡住，虽然没有蒂法举手投足间就闪过攻击那么神棍，但是也看的晓杉一阵眼晕，第五波，第七波，第十波……
　　“啧，果然受伤了就是不够灵活啊。”不小心被一道光打中无法动弹的左臂，露娜撇了撇嘴角，有些不满地嚷道：“而且蒂法酱你也没认真啊，明明认真起来的话还可以再快一倍的，那样我一定会手忙脚乱的。”
　　“晓杉君应付不了那么快的速度的。”八枚龙骑兵悬停在空中，蒂法温柔的回答道：“而且我认真起来的话速度还可以快三倍，击坠你只需要五秒钟时间哦。不过我没有必要击坠自己的伙伴呢，对吗？”
　　“是这么说没错啦………”露娜挠着头笑了笑，便转身对一边看呆了的晓杉说道：“看到了吗，其实很简单的，你只需要集中注意力，只要你的视线能跟上龙骑兵的轨迹就够了，其他的计算工作交给魔导器就好……咦？亚梦你怎么站在那儿？难道你不去辅助晓杉回避龙骑兵吗？”
　　“为什么亚梦她/我要辅助我/这个笨蛋啊？”晓杉跟亚梦同时对露娜嚷道，不过前者是惊奇，而后者是不屑：“躲避龙骑兵不是应该靠我/这个笨蛋自己的反应吗？干吗要用魔导器辅助啊？”
　　“用魔导器辅助不是很常见的吗？战斗中计算敌人的攻击路线啊辅助飞行啥的。”露娜无奈的叹了口气，难道这家伙一直都不知道魔导器最大的作用么：“这可是魔导士的常识啊，难道你们不知道吗？”
　　“不知道。”晓杉跟亚梦同时摇头，迄今为止的战斗亚梦辅助的只有飞行跟索敌，以及在战斗中出主意之类的，而晓杉也从来没有考虑过让亚梦帮助计算攻击，于是两个人都愣住了：“还有这种用法吗？”
　　“你们俩是怎么活到今天的啊！”露娜无奈的捂额，眼前这一对活宝真是极品，居然连这种基本常识都不知道，他们俩之前都是怎么战斗的啊：“我刚才说的可都是常识啊！是吧，蒂法，史黛拉？”
　　“史黛拉不知道呢。”史黛拉笑着摇摇头：“史黛拉一直都是凭自己的感觉走的，不知道这些啊。”
　　“我也不知道。”蒂法也很干脆的摇了摇头：“我从来都没有用过辅助什么的。很好用吗？”
　　“这个常识该不会只有你一个人知道吧？”亚梦一句话戳中重点：“你看，在场的人可是都不知道魔导器应该在战斗中辅助计算什么的……”她突然皱了皱眉，侧着耳朵似乎听了一会什么，然后才无奈的叹了口气，继续说道：“……知道啦，以后我辅助那个笨蛋就是啦，那么就来试试看吧。”
　　长剑浮现在晓杉手中，同时晓杉视线的右上方也出现了一个雷达似的HUD，上面用很直观的小绿点标出了自己的位置，当然在小绿点周围还有八个小红点正在做着无规则运动。看起来就好像晓杉之前最讨厌的某款泡菜网游的雷达一样，算了，就将就着用吧。晓杉一边无奈的叹了口气一边对蒂法点了点头……
　　“左上方，背后下方，六点钟方向，不对，七点钟方向！”龙骑兵刚开始动弹晓杉耳边就传来了亚梦紧张的喊声：“来了！与地面成90°角，斜后方，还有前方！哇…………喂你倒是闪开啊！！站在那里不动干什么！”
　　“有个人在你耳朵边大喊大叫，能集中注意力才怪。”把长剑插回腰间可爱的剑鞘里，晓杉已经不知道自己是第几次觉得这个剑鞘可爱了：“你既然都用那啥穿过火焰的雷达了，就把伤害指示也给我搞出来啊！”
　　“切，狗咬吕洞宾。”虽然嘴上抱怨着，但是晓杉还是听到了啪啦啪啦敲击虚拟键盘的声音：“那啥穿过火焰的伤害指示弱爆了，我给你弄个MBA的，他会在你视线的各个顶端用红色三角标出攻击来源位置。当然他只能显示大致的攻击方向，其他的还得你自己努力哦，笨蛋。”
　　“我觉得比起实力，最先应该提升的是你跟亚梦的契合度啊……”露娜无奈的看着一人一剑：“魔导器可是魔导士最重要的伙伴呢，我看你们俩根本没有任何默契可言啊……”
　　“说的没错呢。”蒂法笑着点了点头，表示十分赞同露娜的话：“那么晓杉君跟亚梦酱，为了提升你们俩的默契度，接下来我会将速度加快50%，当然疼痛度也会增加50%，被打到绝对会很痛哦。”
　　“晓杉，要加油呢。”不知道从哪搬了个凳子坐下的史黛拉居然还拿出一罐爆米花放到了腿上，微笑着对已经面如死灰的晓杉喊道：“不要输得太惨哦。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章：黑之竞拍会
更新时间2012-4-10 14:11:50  字数：5341

　晓杉无力的躺在沙发上，自从两个月前那次集体任务之后，他几乎每天都在接受魔鬼般的地狱训练，不光是现实中被各种摧残，就连在休息的时候都要进到意识空间里面进行训练。不过这种几乎拔苗助长式的训练方法确实很有效果，他现在已经可以在超级龙骑兵的攻击下坚持两分多钟了，体力跟魔力也都有了大幅度的增长，最重要的是，晓杉的等级终于上升了，从A级魔导士上升到了A+级魔导士！
　　“别太得意啊，笨蛋。”把洗干净的湿毛巾扔在晓杉脸上，亚梦坐在晓杉身边，别过脸小声说道：“只不过是区区A+级魔导士而已，跟我还差得远呢，不过还是恭喜你了……”
　　“嗯，这确实是一件值得庆祝的事情。”尼奥再次神不知鬼不觉的出现在沙发后面，他弯下腰看着晓杉，笑着对他说道：“当年我成为A+级魔导士的时候可是喝了一晚上呢，怎么样，要不要给你办个庆祝会？”
　　“庆祝会就算了，我想请两天假。”晓杉有气无力的回答道，他刚刚才去总部那边接受过等级测定，现在全身都像是散了架一般的疼，他现在只想回家好好的休息一下：“回去看看我妹妹，好好的……”
　　“补充一下妹妹能量，是吧？”不知道什么时候趴到沙发边上的露娜笑着打断晓杉的话：“难道晓杉你能在这么短的时间内从A升到A+就是靠妹妹能量吗？那我以后也每天都抱三分钟美玲好了。”
　　“姐姐你在开什么玩笑啊！”被露娜拿来开玩笑的主人公跺着脚从厨房跑出来，露娜的话气的她差点把手上的菜刀甩过来：“怎么会有妹妹能量这种东西存在嘛！现实存在的只有哥哥能量好不好啊！”
　　这样的生活也挺不错啊，晓杉想道，他看见门厅里站着一个银灰色头发的少女，便对她笑了笑。不知道什么时候自己已经习惯这样的生活了啊，每天出去执行任务，训练，回来做饭然后吃饭，看着大家开心的笑着，跟自己以前的生活截然不同，但是同样有趣。自己已经开始融入……不对啊！那个少女是怎么回事啊喂！
　　“看到你们这么开心，实在不好意思打扰。”少女落落大方的向着在晓杉的大喊之后才注意到她的众人笑了笑，用好听的声线说道：“我的姓氏是麦克道威尔，我有委托想要拜托特别任务支援科的众位。”
　　“麦克道威尔？那不是克洛斯贝尔市市长的姓氏吗？”露娜最先反应过来，她指着银发少女大叫道：“而且听说克洛斯贝尔市的市长是个女性，你该不会就是克洛斯贝尔市的市长吧！”
　　“在这里，我只是一个普通的，需要帮助的人而已。”少女露出迷人的微笑，她从口袋里掏出两张黑色卡片，小心的放到茶几上：“说起来这也是历届特别任务支援科的惯例了，请各位务必参加三天后在疗养地米修拉姆举办的黑之竞拍会，这里是两人份的身份证明卡片。以上就是我的委托内容，可以接受这个委托吗？”
　　“我谨代表特别任务支援科全体成员接受这个任务。”一脸认真的拿起两张黑色卡片，尼奥神色凝重的回答道：“委托仅仅是要求我们参加黑之竞拍会么，您还有没有什么其他特殊的要求呢？”
　　“特殊要求嘛，我想想。”少女用食指点着下巴考虑了一会之后，突然笑着指了指晓杉：“这个少年应该就是这届特别任务支援科的队长吧，那么去参加黑之竞拍会的人里面必须要有他。这个要求可以吗？”
　　“我？为什么我必须去参加那个什么黑之竞拍会呢？”看见少女玉葱般的手指指着自己，晓杉不禁疑惑的问道：“难道就因为我是特别任务支援科的……不对啊！我什么时候成特别任务支援科的队长的！”
　　“你不一直都是么，队长？”笑着拍了拍晓杉的肩膀，露娜元气满满的问道：“对不对啊，大家？”
　　“嗯，晓杉一直都是队长呢。”史黛拉难得的正经了一回：“因为晓杉，很有队长的感觉呢。”
　　“晓杉君一直都在默默的领导大家呢，所以大家都觉得你是队长哦。”笑着点了点头，蒂法拉住晓杉的手，温柔的对他说道：“所以以后也一定要努力哦，晓杉队长，我们都看好你呢。”
　　“其实原因很简单，每届特别任务支援科的队长都必定是男性，而你又是四位队员里面唯一的男性，所以你自然就是队长了。”歪着脑袋的少女笑了笑，继续说道：“而队长带一名队员参加黑之竞拍会可是特别任务支援科的惯例呢，所以你就从剩下的四个队员，嗯，居然还是四个女队员……居然有五个队员？”
　　“哦，我是这个笨蛋的融合骑。”亚梦耸耸肩，指了指旁边的晓杉：“我可以跟着他进去……”
　　“这样可不行啊，那我就再提出一个附加条件好了。”少女连忙转头对尼奥说道：“这次去参加黑之竞拍会的人不准携带魔导器，不不，不准携带融合骑，这个条件可以接受吗？”
　　“你居然针对我？”亚梦的脑袋上顿时蹦出两根青筋来，这个条件怎么看都是针对她无误啊：“为什么不让带融合骑去参加黑之竞拍会啊！又不是什么……”她嚷着嚷着突然愣住了，然后立刻露出意味深长的笑容：“哦，原来如此啊，行，我答应你的要求，但是这个笨蛋要是邀请我的话，我可没办法哦。”
　　苦笑着摇了摇头，晓杉已经大概猜到这个委托的本质了，确切点说，这不是个委托，而是一次修罗场。他必须从四个女孩子中间选一个带她去黑之竞拍会，而且看样子这个黑之竞拍会还会持续两三天，也就是说这两三天两人都会处于独处状态。换句话说，这其实就是一次打着委托旗号的约会啊！！！
　　“嘛，少年，你打算在这四个女孩子里面选择谁呢？”脸上露出玩味的表情，银发少女盯着晓杉，有些兴奋的轻声问道：“看来你已经知道了这个委托的本质了啊，那么，快点做出选择吧。”
　　“我选蒂法。”这还用作选择么，晓杉毫不犹豫的点下面前四个选项中的第一个，写着蒂法·雅蒂尔的选项，这里怎么看都该选择蒂法做同伴吧，毕竟两人可算是恋人呢：“因为蒂法是我的女朋友呢。”
　　“但是蒂法应该没法参加黑之竞拍会啊。”尼奥突然若有所思的说道：“蒂法三天之后应该要去管理局总局做身体检查，虽然花的时间不多，但是应该没法赶上去疗养地米修拉姆的航班的，你还是换个人吧。”
　　“啊？”眼前的第一个选项立刻被打上黑叉，晓杉无奈的摇了摇头，顺手把第二个选项也打上了叉，史黛拉可是有男朋友的人，他可不想给别人带绿帽子。剩下的选项只有露娜跟亚梦，自己带着小孩子去参加宴会会被人当成变态的吧，晓杉苦笑着把第四个选项打上叉，那么剩下的就只有：“露娜，你愿意陪我去吗？”
　　“我肯定是最后剩下的那个吧……”露娜大致猜到了晓杉在脑子里做的排除法，不过她还是笑着允诺了下来：“嘛，算了，就当是好好的去玩一次好了，晓杉你之前欠我的那顿饭可是要在那里还清啊。”
　　“为什么不选择这个可爱的小女孩呢？”少女有些好奇的指着亚梦问道：“我看她的样子似乎很想去啊。”
　　“因为这个笨蛋觉得带小女孩去会被当成变态的。”亚梦无奈的叹气，她大致也猜到了晓杉在脑子里做的排除法：“所以他压根就没打算带我去，不过我也不是很想去，反正那里都只是各种‘暗’对吧。”
　　“是啊，那里确实是各种暗的交集。”少女轻轻的叹了口气，低声说道：“当年我们去参加黑之竞拍会的时候，那里就已经堆满了各种‘恶’了，现在那里一定已经快要溢出了吧。”她突然停止回忆，笑着对亚梦说道：“嘛嘛，我记得当年罗伊德那个笨蛋也是带着缇欧进去的来着，好像还真的被当成变态了呢。”
　　“好的，那么晓杉，露娜，三天之后就由你们去执行这个委托吧。”既然已经商量完了，也就没什么好说的了，尼奥站起身，一边下命令一边转向银发少女：“没能好好招待您，真的是很抱歉。”
　　“没什么啦，我曾经也是特别任务支援科的成员呢，虽然是第一届的。”笑着耸了耸肩，艾莉·麦克道威尔也站起身，温柔的回答道：“看着自己的后辈们这么努力我也很开心呢，那么我就先回去了，各位要加油哦。”
　　“第一届的特别任务支援科成员？！”艾莉推门出去好一会之后露娜才捂着嘴惊叫了起来：“那一届的特别任务支援科成员最后可都是S级魔导士啊！难道刚才那个看起来顶多二十多岁的大姐姐是……”
　　“我也是S级魔导士啊，怎么没见你这么吃惊过？”尼奥的脑袋上顿时多了两道黑线：“赶快去准备吧，下午还有任务呢，当然要是你们俩没礼服的话就赶快去买，我记得淘宝商城可以网购礼服长袍来着……”
　　时间过得飞快，转眼之间三天就过去了，晓杉跟露娜在这三天里也把该准备的东西都准备好了，当然礼服不能在淘宝买，快递速度太慢了，他们俩去位于克洛斯贝尔市郊区的IBC，克洛斯贝尔国际银行，购买了两套商务礼服，当然是晓杉掏的钱，他现在的资产算上猎杀通缉魔兽的赏金已经有了十五六万米德了。
　　“其实要是举行婚礼的话，我推荐这种礼服。”看见两人的样子之后导购员很有眼色的把两人拉到了情侣专区，指着一套漂亮的婚纱对脸红成苹果的两人说道：“当然要是出席宴会的话，这边还有情侣式礼服哦。”
　　什么时候礼服也有情侣式的了，晓杉一边苦笑一边跟导购解释，不过他磕磕巴巴的解释了半天导购才明白过来，连忙向两人推荐了两套不算很贵但是很华丽的礼服。当然晓杉还去儿童专区转了一圈，给亚梦跟疾风买了几件衣服，毕竟亚梦不能老是穿那套COSPLAY般的校服啊，他一边刷卡一边自我安慰道。
　　“不许花心哦，晓杉君。”从脑袋上拔下一根头发绑在晓杉的无名指上，蒂法微笑着说道：“我不在你身边的这段时间里，她就代表我监督你，要是花心的话，回来可不会放过你哦。”
　　“放心吧蒂法酱，他要是敢对我起色心的话我就用Impulse把他切成生鱼片。”露娜大咧咧的替苦笑着的晓杉回答道：“到时候我会监督着他给你买礼物的，所以你就放心的去做检查吧。”
　　“给你，笨蛋。”一边的亚梦突然从胸口掏出一个好像十字架的下半部分的东西，递到晓杉手上，低声对他说：“既然我答应了不跟你去，你就把这部分带去好了，有她的话我们就可以随时联系了。”
　　“DawnSword还可以分开吗？”接过十字架的下半部分，晓杉一边把她挂在脖子上一边好奇的问道：“别告诉我这其实是那个看起来很可爱的剑鞘啊，我可不觉得一个剑鞘在战斗中能起多大用处。”
　　“有些时候一根绣花针都能救你的命啊笨蛋，你就好好的带着吧。”亚梦用力捶了晓杉一拳，令晓杉觉得奇怪的是她居然没有否认这个东西就是剑鞘：“不过我也是那句话，千万别花心啊，虽然你看起来不像那种人。”
　　我看起来很像是花心的人吗，晓杉苦笑着摇摇头，自己可从来没花心过，当然喜欢自己的妹妹不能算花心，毕竟是自己的妹妹嘛，想要爱护她呵护她保护她也是很正常的，自己只是比别的哥哥多那么一点而已……
　　“喂喂别发呆了，赶快走吧。”抬起手敲了敲正在自我安慰的晓杉，露娜有些不满的说道：“我们还得去港完区坐游轮呢，要是赶不上游轮的话可就麻烦了啊，所以赶快走吧。”
　　从克洛斯贝尔市到疗养地米修拉姆需要乘坐定期船，当然这里的定期船不是时空管理局的飞船，而是在水里航行的，真正的船。虽然不像晓杉看过的某部电影里面的游轮那样十分豪华，不过这艘游轮也是晓杉见过的最豪华的游轮之一了，虽然加上这艘游轮他也只见过两艘游轮罢了。
　　向登船口附近的检票员出示了一下黑色卡片，晓杉拉住满脸通红的露娜的手，两人一同登上了这艘开往米修拉姆的豪华游轮。虽然航程并不长，只有不到半个小时时间，但是还是有侍者将两人带到了座位边，并且呈上了一份精美的菜单，当然菜单上的东西都是免费的，这也让晓杉稍微松了口气。
　　“你说我们去参加这个黑之竞拍会到底要做什么呢？”随手点了一杯鸡尾酒，露娜把手搭在晓杉的手背上，用接触通讯问道，这里是公众场合，自然要注意保密：“难道是拍卖会会发生什么事情吗？”
　　“我想应该不会……吧。”很清楚这次委托的目的的晓杉无奈的回答道，虽然确实存在着露娜所说的可能性，不过艾莉的微笑已经说明了这次委托的目的就是晓杉猜想的那样，用某些游戏的话来说就是‘提升好感度的剧情’，仅此而已：“不过如果真的发生了什么事，一定要谨慎行动，明白吗？”
　　“明白了，队长，那我就先去探查情报了！”笑着端起侍者送来的鸡尾酒，露娜俏皮的眨了眨眼睛，便大步离开了座位，晓杉也没有制止她，因为他自己其实也是这么打算的，他把菜单放在桌上，站起身……
　　“可以坐在你身边吗？”耳边突然响起一个好听的女声，晓杉连忙转头，看见一个穿着漂亮的白色礼服的少女正站在自己身边，稍稍有些棕色的短发上扎着两根粉色的发带，给人一种温柔的感觉，她稍稍的歪了歪脑袋，发出清脆的叮当声，晓杉这才注意到她的脖子上系着一个铃铛：“我有些事情想要告诉你哦。”
　　“好的，请坐。”虽然不知道这个少女的身份，但是晓杉还是拿出绅士风度以及拉影的演技笑着回应道：“我还是第一次见到像您这么美丽动人的女孩呢，可以告诉我您的芳名吗？”
　　“果然很会逗女孩子开心啊，不过我喜欢。”少女露出迷人的美丽微笑，晓杉的拉影级演技差点在她的笑容里崩溃：“我们本来是不应该有任何接触的，不过有一件事情我必须得告诉你才可以。”她握住晓杉的手指，用接触通讯轻声说道：“这次的黑之竞拍会对你来说很重要，记住一句话，规矩，一直都是用来打破的。”
　　“啊？”晓杉没听懂少女这句话的意思，他连忙问道：“这句话是什么意思？是要我们打破什么规矩吗？”
　　“到时候你就明白了。”已经站起身的少女将手指贴到樱唇边，可爱的做了个保密的动作：“那么我们的接触就到此为止了，再见了，晓杉，虽然一定会再见面的，不过我还是想说，一定要好好的活下去啊……”
　　“等一下！”晓杉连忙伸手想要拉住少女，但是少女的动作比他更快，只是一眨眼的功夫就闪到了十米开外，并且随手打开身边的门走了进屋！晓杉连忙快步追过去，但是当他拉开少女进入的房间的门时，却发现里面居然一个人都没有！只有一股少女身边萦绕着的，淡淡的清爽的薄荷香味弥散在空气中，挥之不去……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章：发现
更新时间2012-4-11 16:18:48  字数：5316

　“怎么了晓杉，你的脸色怎么这么难看？”端着酒杯晃回来的露娜被晓杉阴沉的脸色吓了一跳，连忙小心翼翼的问道：“难道刚才我不在的时候，发生了什么事情吗？”
　　“没什么，是你想多了。”轻轻叹了口气，晓杉决定不再去想刚才谜一般的少女本人，转而开始思考她所说的话：“露娜，你知不知道参加这样子的大型宴会，必须要遵守什么规矩么？”
　　“参加这样的大型宴会啊，我想想。”露娜显然有参加过这样宴会的经验，她十分优雅的坐在座位上，歪着脑袋开始列举：“嘛，像是邀请女性跳舞必须要弯腰用敬语啊，吃饭的时候必须用西餐的规矩啊……”
　　不对，不是这么浅显的规矩。晓杉摇了摇头，少女刚才说的需要打破的规矩并不是这些常识性的，而应该是主办方定下的什么特别的规定，比如不能进入的地方或者不能携带的东西什么的。但是这些规矩可是每个死人宴会都会制定的啊，少女说的肯定是应该制定但是又不是普通宴会该有的……等一下，黑之竞拍会？
　　“露娜，拍卖会一般不会让外人进入的地方有哪些？”晓杉连忙问露娜：“比如拍卖品储藏室什么的？”
　　“啊？除了物品储藏室以外不让进入的地方？”露娜被晓杉的问题吓了一跳，她歪着头想了好久才用不确定的口气说道：“除了拍卖室的后台跟物品储藏间之外应该就没有禁止进入的地方了吧，晓杉你想干什么……”她突然捂着嘴惊讶的看了晓杉一眼，用接触通讯问道：“你该不会想跟第一届的前辈做一样的事情吧！”
　　“第一届的前辈？”晓杉狐疑的问道“你是指来委托的那个银发少女那届吗？她们当年干了什么？”
　　“她们就闯入了当年的黑之竞拍会的后台啊！”露娜有些惊讶的问道：“虽然当时确实是因为黑之竞拍会里面有违禁拍卖品存在，所以并没有受到处理，但是那还是很危险的事情啊！你该不会是也想那么干吧？”
　　“既然前辈都干过，我们为什么不能干？”晓杉坚定的点点头，这刚好跟少女说的‘一直都是‘相吻合啊，也就是说这次一定还会有什么违禁物品了：“我也得想办法去那个储藏室看看，那里肯定不太对头。”
　　“别开玩笑了！那里可是所有恶的交集啊！”露娜急的就差跳起来抓住晓杉的肩膀大叫了：“就算那里有什么不对头的地方，那也不是现在的我们可以考虑的东西啊！还是先向尼奥大佐汇报一下……”
　　“就是这两位啊。”两只蒲扇般的大手突然搭在了晓杉跟露娜的肩上，同时两人的身后也想起一个壮硕男子豪迈的声音：“果然每次都是小孩子呢，欢迎来到豪华游轮‘草薙‘号，特别任务支援科的两位。”
　　呯的一声，晓杉已经一记铁山靠砸在了壮硕男子的胸口！他跟露娜这次的出行可是隐秘行动，对方居然一口道破自己的身份，这可是比刚才那个少女还要危险的存在，自然要先下手为强。不出晓杉所料，壮硕男子早有准备，他胸口的肌肉就像是钢板一样坚硬，晓杉一记全力铁山靠居然只让他后退了两三步！露娜当然也没有闲着，她已经握住了变成光束匕首的魔导器，正戒备的看着不知道什么时候将两人包住的四个人……
　　“这次来的也是两个活力四射的小家伙啊！”拍了拍自己的胸口，壮硕男子像是没事人一样笑着对肩膀发疼的晓杉说道：“刚才那招铁山靠相当不错啊，不过我可没打算跟你们打，难道艾莉那小丫头没告诉你们吗？”
　　“对啊，她可没告诉我们这船上还有人迎接我们。”立刻摆出战斗姿态，晓杉冷冷的回答道，对方的实力相当强悍，不过这并不出乎晓杉的预料，他没有预料到的是别的东西：“果然这些都是你们计算好的吗？”
　　“嗯，确切点说从第二届特别任务支援科前来参加黑之竞拍会的时候就已经计算好了。”壮硕男子笑着回答道：“先做个自我介绍吧，我的名字叫加尔西亚?罗西，是‘黑之竞拍会’的举办方，鲁巴彻商会的二当家。”
　　“然后呢，你想干什么？”晓杉淡淡的问道，对方强力不代表他没有对策，虽然现在处于劣势，但是晓杉相信这些家伙想要不惊动他人的把两人抓住还是很困难的：“把我们禁闭起来等到拍卖会结束吗？”
　　“我就知道，每一届的小家伙们都是这种反应。”无奈的挠着头苦笑了一声，熊一样壮硕的男子一屁股坐到晓杉对面的椅子上，压的椅子咯咯直响：“也不知道艾莉那小丫头玩笑开够了没有，算了，不跟你们闹了。”他从上衣口袋里夹出两张卡片，递到晓杉面前：“这是黑之竞拍会的特别通行证，持有它的话你们可以任意进出竞拍会的所有房间，当然检查拍卖品也是可以的，反正里面不会再藏着小女孩了。”
　　“啊？”晓杉被打了个措手不及，他还真没想过事情会变成现在这种局面，不过这有可能是对方设下的圈套，所以他还是十分谨慎的问道：“我不理解，为什么会给我们这些东西？”
　　“这个世界上不可能总是充满着光明。”壮硕的男子突然用感慨的语气说道：“有光明的地方总会有黑暗，同样的，有黑暗的地方也总会有光明。没有哪个地方是绝对的正义，也没有哪个地方是绝对的邪恶。光和暗各有各的存在原因，黑之竞拍会这种恶的交集之所以会存在，也是有着极其深远的原因的。正是因为这样，所以克洛斯贝尔市政府才会默许他们的存在。不过近几年，恶的本质正在逐渐发生改变。”
　　“都已经是恶了，怎么还会有本质上的改变啊！”露娜生气的大叫道：“难道这里的恶还能变成善良吗？”
　　“不，我不是那个意思。”壮硕男子轻声回答道：“恶其实也是分性质的，举个你们能听懂的例子吧。一个人杀了无辜的人，这是一种恶，一个人为了救自己的亲人而杀了无辜的人，这又是一种恶。虽然都是恶，但是恶的目的不一样。毫无目的的作恶，以及为了保护自己作恶，为了私欲作恶，这些都是不一样的。”
　　“也就是说，你们还是有自己的底线的，是吗？”晓杉大致能理解壮硕男子想要表达的意思，他以前也在电视上看过不少类似的例子：“但是这几年你们的底线正在不断被突破，是这个意思吧？”
　　“对，就是这个意思。”轻轻点了点头，壮硕男子接着说道：“克洛斯贝尔市的暗的成分实在是太大了，这必然会导致暗本身的变质。就在几年前，特别任务支援科刚刚成立的那届黑之竞拍会上，居然出现了将小女孩作为拍卖品装在箱子里送到会场的事情。我们鲁巴彻商会虽然是**，但是还是有自己的做事准则的，虽然那次是因为某些不可抗力才导致了当时发生的那些事件，但是那时候我们有进行过认真的思考。”
　　“结果该不会就是，让这里存在的唯一的光，也是最亮的光芒，来照亮变质的黑暗吧……”晓杉已经听懂了壮硕男子的话了，感情他们这次过来的目的除了提升好感度还得干安检啊：“还真是看得起我们啊……”
　　“当然每次竞拍会完毕之后都会将任务报酬如数打入特别任务支援科的账户的，这点请放心。”壮硕男子笑着点点头：“而你们的工作，就是帮我们检查客人送来的拍卖品是否有危险，因为我们是拍卖主办方，要是贸然检查封装好的拍卖品的话必定会引起极大的不满，但是要是特别任务支援科的人的话，就没什么异议了。事实上前几届特别任务支援科的诸位还真查出了不少危险品，像是定时核弹啊，双尾兽的卵啊……”
　　这都是什么乱七八糟的拍卖品啊，晓杉苦笑着摇摇头，伸手接过壮硕男子指尖的卡片。他对于存在于世间的暗并没有太大的反感，毕竟曾经在天朝呆过很长的一段时间，知道许多黑白两道合作的事情，而且这份工作也并不是什么坏事，如果真的像壮硕男子所说的那样有小女孩被当成拍卖品的话，那可就糟糕了。
　　“既然晓杉同意了，我也没什么意见。”看见晓杉接过卡片，露娜也无奈的叹了口气，收起光束匕首对晓杉说道：“不过事后的报告可得你来写哦，我可不想被尼奥大佐骂的狗血淋头。”
　　“他表扬你们都来不及呢，还会骂你们？”壮硕男子笑着打趣道：“要知道这个任务可是按照S级任务的规格往上报的，而且酬金也有五万米德，相当于你们做一个月任务的收入了，再说了，特别任务……”
　　“特别任务支援科又不是警察局，干吗还要管扫黄打非啊？”晓杉笑着接上下句，的确，虽然一开始的特别任务支援科确实是从警察局分出来的科室，但是管理局决定将其打造成面子工程之后就将特别任务支援科划分成了独立的部门，理论上来说更接近军队：“我可是经常听尼奥大佐说这句话呢，在接上司电话的时候。”
　　“说实话，就是警察局都不会来来管我们鲁巴彻商会的，我们可是挂牌企业，每年给上面上好几百万米德的税呢。”壮硕男子站起身，笑着对两人说：“那两位慢慢玩吧，今晚七点半，我在拍卖会场门口等你们。”
　　“你该不会就是为了确定一下你的判断，就决定跟那个什么鲁巴彻商会合作吧！”五个人刚离开视线露娜就握着晓杉的手在他的脑海里面大叫了起来：“其实潜入也不是不可以的啊，为什么就要跟他们合作呢？”
　　“放心好了，这些都是包含在委托里面的。”晓杉笑着耸耸肩，在壮硕男子说出艾莉的名字的时候，他就已经明白一切都是艾莉跟这个男子设下的圈套了，只不过他没想到会是这种结果而已：“或者说这才是邀请我们来参加黑之竞拍会的根本目的，那个市长大人还真是会开玩笑呢。”
　　“跟**合作是市长邀请我们的目的？”别说露娜了，要不是因为有确凿的证据的话，就连晓杉自己都不信这个推断：“别开玩笑了！我可没听说过这种事情啊！吉尔伯特议长跟蓝色波斯菊合作什么的……”
　　“你的例子举错了……”晓杉无奈的捂脸，露娜虽然反应挺灵敏的，但是某些大事上还是需要人点醒她才可以啊：“我问你个问题，露娜，你现在是一个猎人，有很多条猎犬，其中有一条特别能干，但是也特别喜欢闹事，不过闹的都是小事，你是把这条能干的猎狗打死让它不再闹事呢，还是留着它让他继续捕猎？”
　　“闹的是小事的话应该不至于打死吧，顶多就是教训一下它让他收敛点而已……”露娜不愧为机灵的女孩子，一点就通：“原来如此啊，我明白了！不过还是有点不爽啊，毕竟之前没有跟**联手做过事呢……”
　　“总会有第一次的嘛，习惯就好了。”不知道为什么晓杉觉得自己这句话似乎有很多重含义，他连忙扭过头看向窗外，也刚好找到了一个转移话题的好工具：“看来已经到了呢，疗养地米修拉姆。”
　　疗养地米修拉姆，听起来应该是一片风景秀丽景色宜人适合休闲度假的地方，但是当晓杉跟露娜下船的时候，看到的却是一片繁华度丝毫不亚于克洛斯贝尔市以繁华著称的欢乐街的华丽街道，以及远处规模巨大的游乐园与层层林立的漂亮别墅，晓杉不禁想起了在船上听到过的一句话……
　　“米修拉姆，穷人的天堂，富人的花园。”晓杉身后一位戴着墨镜的中年男子低声叹道，这句话正是疗养地米修拉姆的真实写照，米修拉姆对于穷人来说就像天堂一样，华美优雅但又十分遥远，而对于有钱人来说就像是自家的后花园一样，已经见惯不惯了。也暗喻着穷人眼里的天堂，只不过是富人家里的花园罢了：“这种颇具讽刺意义的话语，也只有哲学家能说得出来吧，还得是个有钱的哲学家。”
　　“这么贵……”露娜看着路边的巨大橱窗不由得咽了下口水，在外面难得一见的华美服饰在这里比比皆是，当然价格相当昂贵，即使是最便宜的一个挎包也得要好几千米德：“这一个挎包就是我两个月的工资啊……”
　　“你喜欢的话，我买给你。”晓杉看见露娜恋恋不舍的样子不禁叹了一口气，他现在的积蓄还有十二三万米德，虽然经不起折腾，但是买三五件礼品还是绰绰有余的：“就当是你上次帮我钓鱼的报酬吧。”
　　“啊！那太好了！谢谢你晓杉！”露娜差点激动的跳起来，她连忙指着橱窗里数十个精美的挎包对晓杉喊道：“你觉得黑色怎么样？我带起来会好看吗？还是说粉色的比较好看？但是我不太适合走可爱型吧……”
　　所以我讨厌陪女孩子逛街啊，晓杉无奈的捂额，他就不应该在这时候提议的，反正时间还很多，找个机会过来把那个白色的买上就……等一下，我为什么会选择白色呢？难道是我觉得露娜应该用白色的挎包吗？
　　“那个白色的怎么样？”随手指了指一个漂亮的白色挎包，晓杉问道：“我觉得应该会很好看才对……”
　　“你也觉得那个白色的好看吗？那我试试！”没想到晓杉一枪就打中了红心，露娜差点高兴的跳起来，她连忙拉着晓杉冲进商店，对着里面被两人的样子吓了一跳的店员喊道：“麻烦把那个白色的挎包给我！”
　　无奈的摇了摇头，晓杉随便四下望了望，他突然看见刚才那个发出感叹的中年男子居然也在这家店里，正跟一个看起来很可疑的黑衣男子在一起盯着橱窗交谈着什么。晓杉不禁稍微注意了一下那个穿着蓝色风衣的中年男子，发现他的左眼附近居然有一道巨大的疤痕！一道闪光瞬间穿过晓杉脑内，他连忙转过身……
　　“呐呐，晓杉你觉得怎么样啊？”胳膊突然被大力扯了一下，露娜有些兴奋的转到晓杉面前，迫不及待的问道：“果然我还是适合戴白色的挎包啊，晓杉你的眼睛都已经发直……晓杉？”
　　连忙一把推开挡住视线的露娜，但是那两个人已经从晓杉的视线中消失了。这家挎包店并不只有一个出入口，所以不排除两人注意到自己视线之后迅速撤离的可能。但是那两个人到底在……不对！自己在干什么啊！怎么会突然就留意到那两个人呢？人家在商店里面买东西交谈啥的不是很正常的吗？
　　“你在看什么东西？”注意到晓杉的视线盯着自己的背后，露娜也连忙转过头，当然她什么都没看到：“我背后刚才有什么人在吗？啊啊，我知道了，一定是美女吧，你忘了蒂法酱说过的话吗？”
　　“为什么你就认定是美女呢？”晓杉随口问道：“商店不是什么人都可以来的吗？”
　　“你到底有没有注意这家店的招牌啊！”露娜无奈的指了指两人头顶上那块醒目的，写着“哎呀呀”的巨大广告牌说道：“这里可是女性饰品专卖店啊！除非是给女朋友买生日礼物啥的，否则怎么可能会有大老爷们单独跑来买东西呢？你别告诉我说你在这看到了两个中年大叔围着橱窗讨论问题……真看到了？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章：目标
更新时间2012-4-12 14:59:31  字数：5250

　一头倒在豪华套房柔软的席梦思上，晓杉闭上眼睛，将刚才看见的那两个男子的身影从脑海里抹去，然后坐起身，拿起身边的枕头，重重的砸在了在他身边正准备脱衣服的露娜背上……
　　“怎么，担心我吃你豆腐？”干脆也趴到晓杉的身边，露娜拨了拨他的耳朵，笑着问道：“你觉得你有那么大魅力吗，到哪里都有女孩子**，甚至还有女孩子晚上主动陪睡什么的……”
　　“这个套房可就一张床哦，小心我晚上主动陪睡。”笑着反驳了一句，晓杉压根想都没想过陪睡什么的问题，不过他看露娜提到陪睡时候的语气实在是很不爽，便打趣的问道：“怎么了，又想起哪个帅哥了？”
　　“是我以前的上司。”说实话晓杉已经做好了挨骂甚至挨打的准备了，但是露娜却出乎他意料的用十分平静的语气回答道：“名字是叫阿斯兰来着，现在应该已经调到本部的某只舰队了吧，他可是比你帅多了呢。”
　　“好了，不说别的了。”露娜的心情明显不是很好，于是晓杉果断调转话题：“今天下船的时候走在我后面的那个穿着蓝色风衣的男人你有没有印象，我在刚才的哎呀呀里面看到他跟一个黑衣男子在聊天。”
　　“哎，那个男人我没什么印象啊，我当时光顾着看岸边的风景了。”露娜的注意力果然被成功转移：“怪不得你刚才的举动那么奇怪呢，原来是为了注意那个男人啊，不过他们为什么不用接触通讯呢？”
　　“你以为谁都跟管理局的人一样会接触通讯啊……”晓杉苦笑着摇摇头，接触通讯这招还是亚梦教他的，之前的利奇曼冒险团众人可都不会接触通讯：“我猜那两个人一定有什么企图，不过其他的我就不知道了。”
　　“哎呀，你想那么多干什么？”有些好笑的拍了拍晓杉的肩膀，露娜轻声说道：“你自己也说了，我们不是警察局，没必要管那么多闲事的，万一把自己搭进去可就不好办了，你说对不对？”
　　“嘛，也对。”说的也是，自己干吗要注意那两个奇怪的男人，晓杉再次把奇怪的感觉抛到脑后，他们这次来是为了刷好感度跟做安检的，治安可没被划在既定义务里。就算他们俩把这个岛炸了又如何，只要没伤到自己跟露娜就行，何必要在乎那么多呢：“现在离七点半还有好长一段时间呢，我请你吃个午饭吧？”
　　我干嘛要说去吃午饭呢，晓杉一边捂脸一边看着拿着菜单兴致勃勃的露娜，他们定的豪华套房明明是附带一日三餐的。当然只订了一间豪华套房这种事也是某个市长同学干出来的，而且这两三天里米修拉姆的所有宾馆酒店都是客满状态，晓杉就是想找房间都找不到。附带一日三餐就叫人送到房间里好了嘛，为什么自己会想到出来吃饭呢，而且好死不死还选了最近的一家酒店。当露娜拿起菜单时晓杉瞄了一眼价格，每道菜后面的三位数差点没把晓杉给吓晕过去，这还是吃饭么，这是烧钱吧，这是烧钱没错吧……
　　“啊，既然是晓杉请客我就不客气了。”露娜压根没有看后面的价格，随手招来侍者就开始按照自己的习惯点菜：“先来一份这个BLT牛排跟鱼子酱好了，啊，牛排要七成熟，然后还要这个75年陈酿的……”
　　总得计算一下她到底吃了多少钱吧，找了个安慰自己的借口，晓杉表情僵硬的拿起自己面前的菜单，然后他的神情就愣住了，连忙抬头望向站在露娜身后的男侍者，男侍者回了一个意味深长的，是个男人都懂的那种微笑。晓杉立刻明白了对方的意思，他又看了看自己手上那份没一道菜上三位数的菜单，原来如此。
　　“随便点吧，这点小钱我还是掏得起的。”既然知道情况了自然得好好演戏才可以，晓杉把自己的那份菜单扣到桌子上，笑着对露娜说道：“你点完了跟我说一声，我跟你吃一样的就好……”
　　“这个情报属实吗？”晓杉背后突然传来一个男人低沉的声音，虽然压得很小但是还是被晓杉给捕捉到了，他浑身的神经一下子绷了起来，但是那个男人就在晓杉背后，如果他回头的话一定会被发现，也不能使用魔法，对方感受到魔力的话也会发现异常的，该怎么办，晓杉的目光不由得落到了对面的露娜身上……
　　从座位底下轻轻踢了一下露娜的腿，晓杉用眼神示意了一下露娜放在腿边的挎包，露娜心领神会的将挎包从桌下递到晓杉手上，晓杉连忙拿到自己腿上打开，果然里面有自己迫切需要的东西，他把那个东西拿出来打开，小心的调整了一下角度，一张熟悉的带着长长的伤疤的墨镜男人脸顿时出现在视线中！
　　果然是这两人，合上手里的补妆镜，晓杉一边小心的把包从桌下递还给露娜一边想道，他借补妆镜只是为了确认对象，如果一直看着的话一定会被对方发现。当然晓杉并不知道他为什么想要这么做，不过他管不了那么多了，他迫切的想要知道两个人到底在说些什么，于是他掏出十字架的下半部分准备……
　　“你到底知不知道自己在干什么啊！”尖尖的靴根在晓杉的脚背上狠狠碾了一下，露娜着急的用接触通讯嚷道：“不要当着被监视对象的面使用魔法啊，那样会让对象起疑的！不就是窃听他们的交谈吗，交给我吧！”
　　“交给你？”不是晓杉不相信露娜，他实在不认为露娜有这个实力在不被对方发现的情况下发动监控魔法：“开什么玩笑啊，你发动魔法的结果跟我发动魔法的结果有什么两样啊，所以还是我……”
　　“谁告诉你要用监控魔法了啊，不被发现的窃听方法可是很多的。”露娜从自己的挎包里面翻出一本时尚杂志递给晓杉，说道：“把杂志翻到15页，用110°角立在桌上，那两页纸张是特制的，这样就能听到了。”
　　“就在今晚的拍卖会上。”将信将疑的按照露娜的说法将杂志如法炮制，晓杉的耳边居然真的响起了黑衣男子的说话声：“这可是我们千辛万苦才得到的情报，绝对不会有错的。”
　　“那好，我们今晚就动手。”虽然看不到风衣男子的表情，不过对面的露娜轻轻点了点头，晓杉随即明白露娜正在模仿对方的动作：“无论如何都得救出来，因为…………我们…………重要…………失手…………”
　　“声音太小了听不清楚，不过我会读唇语。”露娜用接触通讯对晓杉说道：“那个男人说的是：‘无论如何都得救出来，因为她对于我们来说很重要，无论如何都绝对不能失手’，可能跟黑之竞拍会有关。怎么办？”
　　“静观其变。”晓杉知道自己押对宝了，这两个人应该跟少女说的那件事情有密切的关系，现在必须得知他们要救的到底是谁，不过听他们的语气应该是会在黑之竞拍会上出现的人，难道黑之竞拍会又会出现把小孩子当成拍卖品这种事情吗？绝对不可能，那他们谈论的人会在竞拍会的哪里呢……
　　“他们准备走了，我们怎么办？”脚背突然一阵生疼，露娜有些着急的问道：“大概是发现这里有些不对头，或者是觉得这里人太多了，想要找个安静的地方慢慢商量。要不要我想办法跟踪他们的方位？”
　　“不用了，跟我们又没多大关系。”晓杉那突然觉得自己瞎操心了，就算对方是绑架犯什么的又跟自己有什么关系呢？自己的委托里面可没有多出来这么一项：“赶快吃饭吧，吃完饭之后我们还要去逛街呢……”
　　“我去趟洗手间。”脚背被鞋跟狠狠地碾过，露娜站起身气鼓鼓的向洗手间走去，不过她走着走着突然脚底一滑差点摔倒，还好她身边就是那对奇怪的男人，蓝色风衣的刀疤男伸手扶住了露娜，两人交谈了两句之后露娜就被风衣男子搂着向门口走去……等一下，洗手间确实是在门的方向，但是两个人的动作是怎么回事？
　　连忙转过头望向三人，晓杉清楚的看见风衣男子的袖筒映出了清晰的枪托形状！他看起来是搂着露娜的腰，实际上正用枪之类的物体顶在露娜的后背上，那家伙居然劫持了露娜！晓杉连忙抓起露娜留在座位边的挎包，对侍者说了一声取消订餐，就立刻追了上去，但是他刚走出酒店的大门，就看见三人站在酒店的大门外，露娜垂着头一副沮丧的表情，黑衣男子则是将手伸进了胸口，那里隐约可见手枪的形状！
　　“我们的要求很简单。”用肩膀挡住黑衣男子的动作，风衣男子淡淡的说道：“三十分钟之后到码头的长凳上来接你的同伴，期间不要让我们看到你，否则我们不保证你的同伴的安全，明白吗？”
　　“明白你妹啊！”晓杉突然露出胜利的笑容，他对着风衣男子的背后大声喊道：“就是现在！动手亚梦！”
　　两人连忙向自己的背后转去，当然那里什么都没有，风衣男子连忙扣动了手里的扳机，但是在他的指头扣下扳机之前露娜已经一记肘击捣在了风衣男子的手臂上，袖筒里的枪因为动作幅度太大而失去准星打在了地上。不过居然是消音枪，没有惊动附近的人。黑衣男子也立刻从怀里掏出手枪想要瞄准晓杉，不过晓杉已经在他掏枪的时候一记铁山靠砸在了黑衣男子的胸口！他被砸的后退了好几步，怀里的枪也掉在了地上……
　　“不许动！”露娜也顾不上什么雅观了，她一个侧滚抓起地上的枪对准还没来得及反应的风衣男子，另一只手拔出光束匕首，沉声问道：“克洛斯贝尔市可是禁止市民携带枪械的，你们到底是什么人！”
　　“切，碰到硬茬了。”被晓杉撞得一阵趔趄的黑衣男子不屑的呸了一口，突然从袖口弹出一个指头大小的圆形小球，对风衣男子大喊道：“风紧，扯乎！”然后居然转头就跑！风衣男子犹豫了一下，也立刻跟了上去！
　　“给我站住……咳咳……”露娜刚打算追上去地上的那个小球就喷出了浓密的白色物体，是催泪瓦斯，她被呛得一阵阵咳嗽，但是还是踉踉跄跄的往前追了两步，无力的喊道：“不要跑啊……咳咳……呜呜……”
　　脱下外套裹住地上的小球，晓杉将还在冒烟的衣服甩到了酒店边上的喷水池里，然后拉起依然咳嗽不断泪眼汪汪的露娜，转身钻回了酒店里，自动关闭的玻璃门将催泪瓦斯隔绝在了外面。晓杉好不容易松了口气，他随手扯了点纸巾，帮露娜擦去脸上的眼泪，又找了个杯子，倒了一杯水给露娜。
　　“咳咳……他们到底是什么人啊……”接过杯子一饮而尽，露娜的情况才稍微好了一点，她一边咳嗽一边问道：“怎么连……军用催泪瓦斯都有……咳咳……那可是军械库一号……都很少配备的啊……咳咳……”
　　“我怎么知道，只是觉得他们不对头而已，没想到居然这么有来头。”又给露娜倒了杯水，晓杉无视周围因为惊奇而围过来的众人，低声问道：“你刚才过去干什么了，给他们装定位器？”
　　“嗯，是有这打算来着。”又拿过杯子一饮而尽，露娜喘着气回答道：“没想到刚过去就被对方拿枪顶上了，看来对方是抱着宁可杀错一千，不能放过一个的心态啊。对了，晓杉，催泪瓦斯对你没用吗？”
　　“哦，我也不清楚是怎么回事，也许我对催泪瓦斯有抗体吧。”晓杉也不清楚自己为什么没有受到影响，他当时只顾着照顾露娜来着，根本没有注意自己：“那你的定位器装上没有？”
　　“没有啊，我不是说了刚过去就被对方给识破了么。”无奈的摇了摇头，露娜举起手，手心里面一颗透明的药丸状物体清晰可见：“这东西可以贴到对方衣服上然后自动发回信号的，可惜我还没来得及贴就……”
　　“我艹，怎么回事？”外面突然传来一个熟悉的大喊声：“这里怎么到处都是催泪瓦斯啊？给我调几台吹风机过来统统吹走！什么？没有吹风机？那就找点人过来拿扇子扇啊！”然后酒店的门就自动打开了，加尔西亚跟熊一样壮硕的的身形出现在两人面前，他歪着头看了看两人，有些好笑的问道：“我就知道是你们两个弄出来的，每届特别任务支援科的小子都能折腾，说说吧，这次又遇到什么样的家伙了？”
　　什么叫每届都能折腾，难道前几届特别任务支援科的家伙也像我们一样么，晓杉一边苦笑一边向加尔西亚描述了一下当时发生的场景，毕竟这里是人家的地盘，有什么事情的话还是先通报一声比较好。不过晓杉刚描述完风衣男子的长相，坐在他对面的加尔西亚就像是被火烧到屁股一样一下子跳了起来！
　　“绝对不会错的，那个男人。”加尔西亚咬牙切齿的重重拍了一下身边的桌子，可怜的桌子差点被他一巴掌拍散架：“是加密鲁·尼多，世界自由军的首领，那家伙果然来这里了！”
　　“世界自由军是什么东西？”晓杉有些好奇的问道，这个名词他还是第一次听到：“听起来好像什么秘密组织的名字，该不会跟那什么蓝波斯菊啊扎夫特啊一个类型吧……疼！”
　　“扎夫特怎么能跟世界自由军那种乱七八糟的东西相提并论啊？”有些不满的照着晓杉的腰间拧了一下，露娜对疼的呲牙咧嘴的晓杉解释道：“世界自由军是存在于数个管理内世界中的反管理局组织，虽然算不上最大的反管理局组织，但是还算是个挂了名的反管理局组织。他们基本上都是一些在管理局成立前期参加过战斗的人，因为看不惯管理局现在的制度而选择反叛。不过我还是第一次看到他们组织的人呢。”
　　“他们一定是为了那个人才来到这个世界的。”加尔西亚十分不满的嚷道：“我就知道不应该接这种乱七八糟的活，但是因为是跟上面合作的任务，所以我说了也不算……你们听到了？”
　　怎么可能没听到呢，晓杉苦笑着摇了摇头，加尔西亚那大嗓门想听不到都有困难啊，不过按他这个性这件事也不可能能够保密吧。于是他望了望加尔西亚身边的两个跟班，果然他们脸上也是一脸的无奈。
　　“我们听到了，又怎么样？”露娜大咧咧的反问道，反正对方应该也不可能拿自己怎么样：“难道你打算把我们剁成八块扔到黄浦江里喂狗吗？”
　　“怎么可能啊，那样的话你们大佐会过来把我给拆了的。”苦笑着挠了挠头，加尔西亚用比刚才稍微小一点的声音说道：“反正也不是什么保密事项，就告诉你们吧，其实我们商会接受了管理局的一个委托。”
　　“于是你们就被世界自由军给盯上了吗？”晓杉问道：“是什么样的委托呢？”
　　“是保护物品转交的任务。”加尔西亚轻声说道：“确切点说，不是保护物品转交，而是将一个八九岁的小孩交给管理局的某人的任务，我猜世界自由军的目标一定是那个小孩，因为她可以读出其他人的心思。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章：瞄准
更新时间2012-4-13 11:25:28  字数：5305

　新人类，这是晓杉听到加尔西亚的描述之后脑海中闪过的第一个念头，那个小孩可能是个新人类，而世界自由军不知道为什么需要新人类，所以他们盯上了这个小孩，当然这仅仅是一种可能。除了新人类以外还有能力能读出他人的心思，或许是自己太敏感了吧。晓杉轻轻叹了口气，从口袋里掏出十字架的下半部分。
　　“你们先回去休息吧，搜寻那群家伙的工作我们来做就好。”加尔西亚看到晓杉的动作还以为他打算协助自己调查，连忙说道：“毕竟你们也算是鲁巴彻商会的客人，怎么可以让你们忙来忙去呢？”
　　那你一开始就别让我们帮忙检查啊。晓杉苦笑着摇了摇头，把十字架收回口袋里。他并不是打算协助加尔西亚调查，只是为了确认某些东西而已。不过现在既然已经确认过了，就让他误会去吧。晓杉这么想着就拉起露娜准备回宾馆，但是露娜却拍开晓杉的手，一脸别扭的坐在凳子上不愿意起身……
　　“现在这个样子酒店可没法营业啊，所以我们先回去吧。”晓杉当然知道露娜在闹什么别扭，不就是没吃上一顿饭么，至于这副表情么：“酒店的套间是包三餐的，安心吧，这顿饭之后我会给你补上的。”
　　“切，我才不稀罕你那一顿饭呢。”虽然嘴上这么说着，但是露娜脸上的表情明显好了几分，她从凳子上站起身，抿着嘴想了想，又补充道：“到时候我可要吃龙老饭店最好的饭菜哦。”
　　“恩恩，最好的最好的。”反正龙老饭店最好的一桌也才三四百米德，晓杉笑着回答道，既然露娜已经松口了那什么都好商量：“快点走吧，路上还要给蒂法他们买礼物呢。”
　　米修拉姆不愧为销金地，在繁华的商业街上转了两圈之后晓杉再一次深刻的认识到了这点，光是给蒂法跟史黛拉买礼物就花了七八千米德，亚梦居然还发信息过来说要韩版的挎包，这地方上哪去找韩版挎包啊，晓杉刚擦完汗就想起之前他们还进过哎呀呀呢，韩版挎包小问题啦。当然，有小问题自然就有大问题……
　　“露娜啊，你知道有什么适合七八岁的小女孩的首饰吗？”大问题自然是给疾风的礼物，晓杉回了三四次家还从来没给疾风带过礼物呢，他这次就打算给疾风买个礼物回去，但是该买什么好呢：“像是手链啥的……”
　　“给自家妹妹买礼物啊，这个怎么样？”露娜左右张望了一下，指了指柜台里面一条粉色的链子，问道：“这个不是手链是脚链，我想配白色的短袜跟运动鞋的话一定很好看呢，你觉得怎么样？”
　　脚链吗，晓杉轻轻叹了口气，疾风可是一年四季都坐在轮椅上的啊。虽然像露娜说的那样穿戴并不是做不到，但是不知为什么晓杉就是觉得十分伤感，自己的妹妹在家里一个人孤单寂寞，而自己却在这里陪着女孩子逛街聊天，这样的自己真的是一个好哥哥吗？真的有成为一个好哥哥的资格吗？
　　“晓杉你怎么了？表情怎么那么恐怖？”伸手拍了拍晓杉的肩膀，露娜有些紧张的问道：“难道……啊！当我没说过！那条粉色的项链看起来很不错呢！还有那个白色的腰链也不错呢！你觉得怎么样？”
　　“啊，那就那两个吧。”晓杉心不在焉的回答道，他压根就没有去看到露娜指的那两个东西，就对一边的导购说道：“把她刚才指的那两个包起来，包的漂亮一点，谢谢。”
　　男人陪女人逛街时的主要任务就是付账以及掂包，晓杉自然也不例外。不过还好露娜不是他女朋友，没敢让他付账，而且露娜自己的钱也不是很多，只是买了一条白色的腰带跟一条牛仔裤之后就再没出过手。两个人就这么漫无目的的晃回了定下的酒店里，期间晓杉没有跟露娜说一句话，回到酒店之后也是如此。
　　“你这样可是会把露娜吓坏的啊笨蛋！”这是晓杉掏出十字架之后听到的第一句话，亚梦一直用这半个十字架监控着晓杉的一举一动：“就算她让你觉得自己失格了，你也用不着这样对她吧！”
　　“我真的不配做一个好哥哥吗？”晓杉没有回答亚梦的问题，与其说是没有回答，倒不如说是完全没有注意到亚梦的话，他现在只是想确认自己一直在考虑的问题而已：“我一直都在让疾风受苦，我根本……”
　　“疾风觉得你是个好哥哥，这就够了。”亚梦淡淡的回答道：“好哥哥不是做给别人看的，只要妹妹自然地觉得哥哥是个好哥哥，这个哥哥就是个好哥哥，无论别人怎么看都无法改变这个事实的，你这个笨蛋。”
　　轻轻叹了口气，亚梦变相的安慰让晓杉的心情稍微好受了一点，的确，自己是不是个好哥哥，只有妹妹说了算，自己无论怎么抱怨都没法改变这个事实。但是疾风那样温柔善良的孩子，真的会觉得自己对她不好么？即使是全身上下都钻心似的痛也不会说出来的吧，她不会想让我担心的。那我该怎么办呢？
　　不要辜负妹妹对你的期望啊！晓杉脑海里有个声音弱弱的大叫道，她认为你是个好哥哥，这是她对你的期望啊，你为什么要否定妹妹对你的期望呢。你难道不明白吗，并不是她不说，而是你不问啊，她一定一直都相信着自己的哥哥每天都会关心自己爱护自己的，即使偶尔忘记也会很快想起来的，你为什么要辜负这份期望呢。并不是你无法成为，而是你根本就没有做啊，有些事情，不试试看是不知道结果的啊！
　　“对啊，是我自己否定了我自己，我可以做到的。”轻轻锤了锤自己的脑袋，晓杉笑着仰倒在床上，对着心里那个不知名的弱弱的声音轻声说道：“我以后都会努力去做的，虽然可能做不好就是了。”
　　你虽然很善良，但是也很容易被黑暗侵蚀。弱弱的声音突然道，你的心灵太脆弱了，一句话一个动作就能深深的影响到她。你需要一个心灵支柱，不是疾风，她太温柔了，会将一切伤害都全盘接下，然后自己消化，自己受伤。你需要一个心灵支柱，一个无论怎样都不会抛弃你的，坚强善良的女孩……
　　我的心灵支柱吗，晓杉淡淡的笑了笑，他当然很清楚自己的状况。疾风现在确实是自己唯一的心灵支柱，确切点说疾风现在就是支撑晓杉活下去的动力，如果疾风不在了晓杉相信自己绝对会瞬间崩溃的。蒂法，这个温柔善良的女孩也给了自己不少的支持，但是自己还不够信任她，换句话说，自己压根就没有把她当成自己的恋人，只是当成后辈或者妹妹在照料。但是对方对自己可是真心的，是自己太不坦率了……
　　“你在盯着哪里看啊！”突然一个枕头就莫名其妙的飞到了晓杉的脸上，露娜红着脸大声叫道：“就算发呆你也不应该盯着别人的……唔！”她生气的跺了跺脚，转身就冲进了洗手间，弄得晓杉一头雾水。
　　“刚才你想事情的时候可是一直盯着露娜的哦。”亚梦玩味的解释十分适时的在晓杉脑海中响起：“我估计她是把你听到To…的那段话时露出的恍然大悟的表情当成其他的了，因为她刚才可是在试衣服哦。”
　　“那跟我有什么关系啊！”晓杉立刻全力全开的吐槽道：“我刚才可是什么都没看到啊！这么说的话我岂不是白白挨了一枕头吗！亚梦你有视频记录的吧！赶快调出来给我看，我要把吃的亏补回来啊！”
　　“切，谁会调给你看啊，你这笨蛋。”亚梦不屑的撇了撇嘴，突然用多方通讯笑着说道：“不过调给你看也不是不可以，欢乐街门口有好吃的巧克力冰激凌，如果你给我买……再加一个草莓冰激凌，我就给你看。”
　　“你们两个把人家的隐私当成什么了啊！”躲在洗手间里的露娜都快哭了，这两个人居然当着本人的面就开始讨论价钱了，偏偏自己现在还没法冲出去，这不是欺负人么：“至少也得卖两个冰激凌吧！！”
　　“两个就两个，既然视频作者都这么说了。”一个草莓冰激凌加一个巧克力冰激凌不刚好两个冰激凌吗，露娜的数学老师得死的多早啊，晓杉一边擦汗一边回答道：“成就成，不成就拉倒，如何？”
　　“必然不行啊，这东西我传到B站去都得上万点击率啊。”亚梦邪恶的笑着：“最起码四个冰激凌。”
　　“好了不闹了，反正我对露娜那点东西也不感兴趣。”晓杉叹了口气，自己只是开了个玩笑，没想到两人都这么大反应，这要是传到蒂法耳朵里不就完蛋了：“所以你也别往B站传了，赶快……”
　　“你说谁是那么点东西啊魂淡！”露娜再也忍不住了，她红着脸冲出去对着晓杉就是一顿大吼：“我告诉你！我可是B罩！是我们支援科最大的！这可是在浴室里面亲自确认过的！才不是那么点东西呢！”
　　“那又如何，这个笨蛋可是喜欢贫乳的。”亚梦不屑的回答道：“你不知道妹控一般都喜欢贫乳么？”
　　慌忙冲到套间面前，晓杉打开门一头冲了出去。他可不想呆在这种修罗场里，会被杀气活活冲死的，就算没被杀气冲死，待会反应过来的露娜也会把他活活挠死的，他可不想英年早逝，于是就果断下楼准备叫餐。
　　“真的很对不去，小姐，我们这的房间真的全都订满了。”前台的服务员一个劲的道着歉，不过那个对象似乎很眼熟的样子啊，晓杉一边想一边往前走了两步，然后他就后悔了……
　　“我才不管呢，反正你必须得……啊！是你！”门厅前的红衣双马尾少女注意到身后的晓杉之后立刻兴奋的叫了起来：“没想到居然能在这里碰到你啊，凌晓杉，我们终于可以好好的结一下之前的帐了啊！”
　　“您在这里慢慢自个结账吧，我还有事先走了。”晓杉连忙落荒而逃，开玩笑，被露娜挠死也比被远坂凛逮住好啊，当然他没忘了招呼前台送餐：“送两份午餐到4217房间，麻烦了。”
　　“你在这里订到房间了？我也要住！”远坂凛在听到晓杉的话之后立刻投来了类似猫科动物的视线，她连忙冲到晓杉面前，一脸期待的问道：“周围的旅馆都客满了，你要是让我住的话之前的事情就一笔勾销，如何？”
　　“就算是总统套间也塞不下三个人吧……”何况还是两女一男这种会被FFF团烧死的配合，晓杉一边擦汗一边回答道：“所以你还是另外找地方睡吧，我想公园的长凳很适合你……”
　　“你忍心让可爱的少女一个人孤零零的睡在公园的长椅上吗？”远坂凛再次露出可怜兮兮的少女表情开始诱惑晓杉：“初秋的天，冰冷的夜，少女独自彷徨，想为你披件外衣……”
　　“一边呆着去，你唱错词了。”晓杉继续把一边撒娇一边靠过来的远坂凛推开，他可是深知这个红衣少女的腹黑程度的：“我的房间里面可是还有别的女孩子的，这样也可以吗？”
　　“啊拉无所谓的，让她睡到公园的长椅上就好。”远坂凛立刻暴漏了她腹黑的本质：“不过我不会那么绝情让你也出去的，你可以睡在沙发上，当然床边的地板上也可以，我可以把我的被子……”
　　“这是我定的房间吧，为什么你的语气就好像是你的房间一样呢？”晓杉无奈的叹了口气，该说是这家伙占有欲高还是脸皮厚呢：“就算你真的住进去了也只能睡地板，而且我还不一定……”
　　“那好吧，我就勉为其难的睡地板吧。”远坂凛立刻笑着缠上了晓杉的胳膊，晓杉这才反应过来自己居然上当了：“当然我很清楚豪华套间的床可是很大的呢，所以我可以跟那个女孩子一起睡到床上，对吗？”
　　“不行。”露娜坚决反对，她指着跟着晓杉回来的远坂凛大声说道：“我们可不清楚她的底细，要是万一她其实是哪个反抗组织的佣兵的话，我们岂不是完蛋了吗！而且孤男俩女共处一室实在是太……”
　　“要是你觉得我打扰了你们的二人世界的话，还真是抱歉了呢。”远坂凛对付女孩子完全是另一套手段，她冷笑着看着一脸不满的露娜，语气中尽是玩味：“不过我可是比你还要早认识这个家伙哦，所以嘛……”
　　“跟我有什么关系，晓杉可是有女朋友的人。”露娜可不吃远坂凛这套，她打定主意不能让这个浑身都散发着危险气息的少女住进来：“而且他自己也说过喜欢贫乳的，所以他才不会喜欢你呢。”
　　“我才不管，我就要住在这。”既然软的不吃那就来硬的，远坂凛很干脆的转变态度，无视露娜一头倒在了大大的席梦思上：“啊，好久都没有睡过这么软的床垫了呢，睡在这里一定会做个好梦的……”
　　“你住在这里也不是不可以，不过你得回答我一个问题。”我什么时候就成喜欢贫乳的人了啊，晓杉一边斜了露娜一眼一边问道：“为什么你坚持要在这边找旅馆住呢，是因为黑之竞拍会吗？”
　　“难道你们不是为了黑之竞拍会来的吗？”远坂凛笑着反问道：“住在这里的人可都是为了黑之竞拍会来的，别告诉我你们小俩口是来这地方度蜜月的啊，这地方可不是你们这种工薪阶级能消费得起的。”
　　“黑之竞拍会这么有名气吗？”晓杉好奇的问道，按道理说远坂凛这种S级魔导师应该是想要什么就有什么的那种人啊，怎么还会专程跑过来参加这种竞拍会呢：“而且看你的样子，应该是第一次参加黑之竞拍会吧，否则怎么会连房间都没有提前预定呢？”
　　“还不是因为那块宝石啊。”远坂凛嘟着嘴小声回答道，看来晓杉的问题正中靶心：“其实我很喜欢收集宝石的，有块宝石找了很久都没找到，刚好听到情报说这个拍卖会上有卖，于是就借上钱跑过来打算买了。”
　　“借钱跑过来就为了买块宝石？你神经病吗？”露娜的反应很正常，事实上晓杉也是这想法，这得是多喜欢宝石的人才能干得出来的事情啊：“而且谁会平白无故借给你那么多钱啊！你个疯子！”
　　“那可是块连怪盗基德都没有偷走的宝石啊，你说值不值得购买？”远坂凛白了露娜一眼，有些骄傲的回答道：“至于钱的问题，远坂家可是世家名族，几千万米德买他们跟S级魔导士一个人情可是很划算的哦。”
　　“远坂家的S级魔导士？”晓杉还在想怎么吐槽怪盗基德的时候露娜就已经惊叫了起来：“难道你就是那个十六岁的天才魔导士远坂凛吗？那个被别人称为红色小恶魔的……”
　　“事先申明，我对这个称号可是很不满的。”竖起一根手指，远坂凛有些得意的对震惊的露娜说道：“怎么样，跟S级魔导士睡一个晚上的价钱可是很贵的哦，你可得感谢我这次让你免费体验哦。”
　　“要住可以，房钱你照付，而且只能睡沙发。”露娜用大拇指指了指背后的沙发，不屑的回答道：“不就是S级魔导士么，PLANT那种东西可是一抓一大把。”
　　“……好吧，睡沙发就睡沙发。”远坂凛想了想之后就邪恶的笑了起来：“不过你可就得跟这家伙睡了，祝你们有个好梦哦~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章：射击
更新时间2012-4-14 14:45:02  字数：5584

　晚上七点半，晓杉跟露娜准时来到了位于疗养地米修拉姆中心的黑之竞拍会会场，因为两人都可以切出防护服所以就提前换上了礼服。当然远坂凛还在房间里磨蹭着，用她的话说就是……
　　“时间是很重要的啊，时间。”远坂凛一边梳头发一边淡淡的回答道：“去早了会让你等的着急，去晚了会显得你没有教养，所以一定要把握最好的时间去才可以，你们先走吧，不用担心我。”
　　“恩恩，她最好晚到个把小时，然后眼睁睁看着宝石被别人买走。”露娜一边提着礼服裙子的下摆小心翼翼的走路一边不满的嘟囔道：“真是的，晓杉你怎么能让她住到我们房间里啊！”
　　“不是我让她住的，是她硬赖我着不走啊……”晓杉无奈的叹气，远坂凛的缠人功夫他可是深有体会，而他也不是很擅长应付这种这种人：“她看见我要回房间就硬跟着过来了，酒店就那么大地方我能躲哪去啊……”
　　“哟，你们很准时啊。”同样一身黑色礼服打扮的加尔西亚果然等在门口，看到晓杉跟露娜之后立刻笑着迎了上去：“我还担心万一你们俩晚到怎么办呢，那样可是会赶不上拍卖会开始的。”
　　“所以我们准时来了啊。”掏出Impulse换上防护服，露娜嘟着嘴回答道：“那么，我们到底要做什么呢？”
　　“跟我们检查各会场房间，以及观察拍卖品是否危险。”加尔西亚笑着回答道：“如果你们觉得哪个拍卖品有问题的话我们就会将进行细致的检查，特别任务支援科的人可是一向都很敏锐的呢，上次……”
　　“好了赶快开始工作吧，再聊下去可就真的就赶不上拍卖会了。”换好防护服的晓杉看到加尔西亚的话唠有进一步发展的趋向之后连忙打断他的话：“对了，那个什么世界自由军的人你们查到了没？”
　　“没查到，出于某些原因我们也不方便仔细排查。”加尔西亚挠挠头，指了指周围像是在晃来晃去的数名穿着黑西装的男子，说道：“不过我们已经把那个小孩子转移了，他的周围也加强了警备，所以安心吧。”
　　好像有什么地方不对，晓杉一边跟着加尔西亚走进会场一边想着，按照加尔西亚的说法那个小孩应该已经被秘密转移了，而且风衣男子在跟晓杉交战的时候就已经暴漏了自己，按理说他们应该会暂缓行动才对，但是为什么自己会觉得有些奇怪呢？难道是某些方面的判断出了什么问题吗？
　　会场的检查很顺利，说是检查，其实也算不上检查，只不过是转了一圈所有的房间而已。晓杉也没有感觉到什么异常的地方，不过世界自由军也不会选择在这种时候发动攻击吧，他们一定要先确保目标的位置情报正确才可以，也许现在他们还在绞尽脑汁分析那个孩子的位置呢，所以不可能动手的。
　　说到底那个孩子到底是不是新人类呢？晓杉一边想一边拿起面前的一根权杖，他的面前摆着数十件物品，全都是这次拍卖会上将要进行拍卖的物品。当然他可不认为加尔西亚在一边熊视眈眈的情况下自己还能带走一两件，所以晓杉也只是稍微感觉了一下权杖的感觉，觉得他没有危险之后就将其放了下来，拿起另一件……
　　“啊，你拿的那个可是这次拍卖会的重头戏呢。”一边的加尔西亚突然指着晓杉手里的血红色钻石说道：“那个是一个衰落的大家族为了维持生计才拿出来拍卖的，名字好像叫血色浪漫，有不少人的目标可都是这东西，据说还有著名的S级魔导士为了她专程跑来参加拍卖会呢，所以你可千万别打他主意。”
　　“我可没打过他的主意啊……”何况那个著名的S级魔导士还就住在自己的房间里，晓杉一边叹气一边回答道，顺便稍微感觉了一下这块钻石，似乎有种说不出的奇妙感，不过并不危险：“不过为什么这块宝石这么有名呢？在我印象中血色的宝石也有那么好几块啊，难道就是因为怪盗基德没能把它偷走吗？”
　　“不是没能偷走，而是没有偷走。”加尔西亚纠正道：“事实上怪盗基德当时已经把宝石拿到手里了，但是他愣了一下就又把宝石放下了，然后对着在场的所有人说了一句话之后就干脆的走掉了。”他挠着头想了想，有些不敢肯定的说道：“那句话好像是‘OnlyNewtypeareeligibletoholdit’，我对英语不是很在行。”
　　“只有新型的合资格的持有？什么乱七八糟的意思啊。”晓杉的英语不是很好，不过他边上有个英语好的人在，露娜一边把手从面前怎么看都像是口法老王的棺材的东西上拿开一边问道：“那时候不是说基德是被一个一年级的外号叫死神的小学生给赶跑的吗，怎么又变成是基德自己放下宝石走的了？”
　　“对外自然不能说是基德自己走的啊，否则你让那些死神小学生的FANS们情何以堪啊。”加尔西亚回答道：“当时我有个朋友正好在场，回来之后亲口告诉我的，不过我到现在都没弄懂那句英语什么意思。”
　　“管它什么意思呢，反正跟我们又没关系。”随手放下被称为血色浪漫的血红色宝石，晓杉耸着肩回答道：“让那个买了他的S级魔导士去头疼这问题，我们就快点检查完收工吧。”
　　NewType么，这个词很耳熟啊，好像在哪里听过的样子。晓杉一边坐到自己的位置上一边想着，他并不对基德的那句话感兴趣，但是这个词确实很耳熟。是新类型还是新种类来着？问一下亚梦吧。
　　“是新人类啊！你这个笨蛋！”亚梦在听到晓杉的联络之后立刻大吼了起来：“无论用谷歌还是有道翻译newtype都是新人类啊！那句话的意思就是‘只有新人类才有资格持有它’啊你这笨蛋！”
　　“只有新人类才有资格持有它？”晓杉被亚梦的大吼声吓了一跳，他连忙四下望了望，确认没人注意自己之后才小声问道：“也就是说那块宝石对新人类有什么特殊的效果吗？”
　　“那块宝石可以加强觉醒系武装的威力，确切点说不是加强而是翻倍。”亚梦十分肯定的回答道：“如果新人类或者强化人持有那块宝石的话战斗力将会变的十分恐怖，真不知道哪个秀逗家族会把他拿出来拍卖。”
　　“远坂凛难道也是新人类吗？”晓杉问道，除了这个原因以外他实在想不到远坂凛为什么会如此喜爱这块宝石了：“那么她买这块宝石的目的也就是想要加强自己的战力了……”
　　“她要是新人类我就改名叫有空森亚梦。”亚梦十分肯定的否决了晓杉的猜想：“新人类一般都会发散出特定波长的精神波动，我们融合骑可是很喜欢这种精神波动的，她身上可没有那种让我喜欢的波动。”
　　“怪不得你那么喜欢跟蒂法在一起……”晓杉擦着汗回答道：“也就是说远坂凛纯粹是因为喜欢那块宝石才想买她的了，那么基德又是……等一下，你是怎么知道那块宝石的作用的？”
　　“你要是被拿着那种宝石的新人类轰个百十次的话也能知道的。”亚梦淡淡的回答道：“有可能的话你可以考虑把那东西买下来送给蒂法，新人类都很喜欢那种宝石的，不过这东西少说也得卖个上千万吧。”
　　“我可以考虑把你卖了换点钱买这块宝石么？”融合骑应该也能卖个上千万吧，晓杉苦笑着想道，在时空管理局里肾可不值钱啊：“然后把这块宝石当成跟蒂法的定情物，两个人……”
　　“在那之前远坂凛就会死缠着你把这宝石买回去的。”亚梦冷冷的回答道：“当然你要是敢把我卖了的话我就跟你拼命，灵魂燃烧啥的我还是能用出来的，可不要把我当软柿子随便捏啊，你这笨蛋。”
　　“你的反应也太激烈了吧……“晓杉无奈的擦汗，他只是开个玩笑而已，但是亚梦那语气就好像自己真打算把她卖了一样：“开玩笑的啊，你可别忘了我是为了什么才加入管理局的，我才不会把你卖掉呢。”
　　“废话，我当然知道的。”亚梦的声音突然小了下去：“同伴之间的羁绊什么的，那种跟傻瓜一样的东西，你这个笨蛋可是深信不疑啊，所以我才不会担心你把我卖掉呢……”
　　“现在开始拍卖第一件物品，阿泰尔大师使用过的袖剑！”台上传来的拍卖师的声音把晓杉的注意力拉回到了现实中，拍卖会已经准时开始了，当然所有的拍卖品晓杉都过过目，光是听到名字就能够想起来那大概是个什么东西，不过拍卖师喊的价格却把他吓了一跳：“起拍价三百万米德，现在开始拍卖！”
　　三百万米德啊，晓杉无奈的叹了口气，他一个月的工资也才两三千米德，这得干几个世纪才能够赚到三百万啊，而且这还是个起拍价，还不知道要喊到多少呢。果然，他刚这么想完底下就立刻有人叫了三百五十万，随后又有人叫了三百八十万，这下子几个世纪都不够了，真是一群有钱人啊。一把破袖剑都这么贵了，。那颗什么血色浪漫没个两三千万肯定买不下来吧，远坂凛也不知道从哪借到这么多钱来买血色浪漫……
　　“亚梦，叫美玲帮我查一下世界自由军的资料。”晓杉的脑海里突然闪过一个可能性，他连忙对亚梦说道：“组织构成，组织目的，诸如此类的资料，越详细越好，我有急用，叫她尽量快一点。”
　　“世界自由军？那群吃饱了撑的没事干的新人类么？”亚梦有些惊讶的问道：“怎么突然要这群家伙的资料啊，你该不会碰到他们了吧？行，你等一下，我这就让美玲给你查……”
　　“世界自由军是由新人类组成的？”晓杉差点没被亚梦的话给吓死，他慌忙追问道：“他们整个组织都是新人类吗？这不可能吧！哪来的那么多新人类跟他们一起反抗管理局啊！”
　　“所以我说他们是一群吃饱了没事干的新人类啊。”亚梦无奈的叹道：“也说不上全是新人类吧，世界自由军大概有四成是新人类跟强化人，这个比例已经很高了，因为他们全都使用觉醒武装所以很难对付……”
　　“开什么国际玩笑啊！”猛地从座位上站起来，晓杉无视周围人的视线大步冲出了会场，他的猜想果然是正确的，世界自由军的目标根本不是那个小孩，所以他们也不用变更计划。必须告诉加尔西亚才可以，世界自由军真正的目标，不是那个疑似新人类的小孩子，而是血色浪漫，那颗能增幅新人类能力的宝石！
　　轰的一声，晓杉的身体随着周围的墙壁一起震动了起来，应该是强力的攻击打在了防御结界上，但是攻击实在是太强力了，结界根本挡不下巨大的冲击力，因此才会触及到里面的建筑，也就是说……
　　“是世界自由军的攻击吧，而且是远程炮击。”身边的露娜准确的作出判断，她看到晓杉起身奔出会场之后连忙追了上来，谁知道刚出门就出事了：“根据震动判定攻击方位应该来自于西北方向，也就是湖面上！”
　　“这些家伙打算直接轰穿储藏室吗！”晓杉更加肯定了自己的判断，因为存放拍卖品的储藏室就在西北面，看来对方说的情报就是这个了：“他们的目标果然是血色浪漫啊，得赶快通知加尔西亚才行！”
　　“通知我也没用啊！我把大部分的警卫力量都放在小孩那边了！”加尔西亚轰隆轰隆的从走廊的另一边跑过来，熊一样的怒吼着：“世界自由军这帮家伙真是太嚣张了啊！这样下去在援军来之前储藏室就会被打穿的！”
　　“这种情况下想办法击破那个炮击魔导士就可以吧。”露娜突然问道：“即使不击破，只要给他造成骚扰让他没法专心瞄准的话，不就可以拖延住时间了吗？”
　　“好主意！”加尔西亚高兴的嚷了一声，便对着衣领边的耳机大吼道：“听到了没有！赶快找几个人去湖面上做掉那个可恶的炮击魔导士！如果对方防守严密的话就想办法骚扰对方不让他瞄准！快点去啊！”
　　“如果是我的话肯定不会只是找人打穿墙壁这么简单。”晓杉沉思着说道：“对方一定会在很短的时间内组织力量攻击我这个点，我一定会安排其他的点进行突破的，所以最好的方法就是……”
　　“组织人力守住储藏室是吧，懂了！”加尔西亚也是有点头脑的，他顺着晓杉的话稍微一分析就得出了结论：“反正对方打破墙壁之后也得飞过来才可以，我只要守住源头的话他们就无计可施了！”
　　“我们要去哪边？”露娜明白这种时候没法置身度外，于是就很干脆的问晓杉：“拿个主意吧，队长？”
　　射击左边，选择去湖面攻击炮击魔导士，射击右边，选择跟加尔西亚一起守卫储藏室。听完露娜的话之后晓杉的面前立刻出现了两块写着字的标识牌。这是在玩VR战警么，晓杉一边苦笑一边想，问题是哪边比较安全呢，看起来应该是加尔西亚那边会比较安全，不顾他到后面会同时面对两方攻击，所以……
　　“我们去湖面上骚扰炮击魔导士。”晓杉做出决定，他跟露娜都是近战魔导士，虽然对方只要拉开距离就能轻松对付自己，不过相对应的自己只要拉近距离也能够轻易的对付对方：“走吧露娜，动作快一点。”
　　瞬间换上防护服，两人迅速向大厅外跑去，加尔西亚挠挠头，咧着嘴笑了笑，便也大步向另一边的储藏室跑去。不过他们都没有注意到，已经在会场内部坐着的，戴着墨镜的风衣男子……
　　晓杉发现自己犯了个错误，很严重的错误，露娜压根没有空中适性，晓杉倒是有空中适性，不过他现在战力不足，所以他们没法从空中去追踪炮击魔导士。商会的佣兵倒是为两人准备了小型快艇，但是两个人的水上适性都是D，压根不会开快艇，无奈之下，只好由一名佣兵开船带着两人前往魔导士所在的位置。不过快艇刚开出不到一公里，一道粗大的绿色光柱就擦着被晓杉晃歪的船身打在了身后的快艇上！
　　“我们离攻击发出点还有两公里，也就是说，这家伙是在三公里外对会场发动的攻击？”露娜有些不敢相信的惊叫道：“对方到底是怎样的炮击魔导士啊！我认识的最厉害的炮击魔导士也只能打一两公里而已啊！”
　　“我不知道他是怎样的炮击魔导士，我只知道我们有大麻烦了！S形机动！”晓杉一边回答一边再次把船身晃开躲过第二道光柱，当然他身后的一艘快艇也再次遭殃：“再这样下去会被当移动靶的！快一点啊！”
　　第三道光柱擦开湖面打在船身上，这下晓杉再怎么晃都没用了。对方像是算好了提前量一样精准的打在了船会晃到的位置上，快艇的船身立刻被穿出一个大洞，晓杉连忙抓住露娜的手带着她飞了起来，说是飞其实也就是悬在水面上而已，当然那个开船的佣兵晓杉没法带他，只能让他洗个冷水澡了。
　　“我们这靶子比刚才还大！”看着第四道光柱打穿最后的小艇，晓杉不禁咽了下口水，在空中飞行是需要持续输出魔力的，如果对方装备了魔力探测装置的话晓杉现在绝对是个大红点：“离他还有多远？”
　　“一公里！已经可以看到了……”被抓着双手的露娜连忙对着远方的一个小黑点努了努嘴，然后她就愣住了：“只有一个人？也就是说这里只有一个炮击魔导士吗？难道周围有什么埋伏？”
　　“像他那样的实力还需要什么埋伏啊！对方是S级魔导士！”晓杉差点松手把露娜丢下去，也只有S级魔导士有这么强的攻击力了，不过啥时候S级魔导士这么常见了啊：“而且对方已经发出攻击了！我们会……”
　　“没来由子贼！”随着远处棕发男子的一声大吼，第五道绿色光柱准确的命中了晓杉，两个人顿时如断了线的风筝一样一下子栽到了水里……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章：任务结束
更新时间2012-4-15 11:21:10  字数：5111

　晓杉费力的抬起头，他发现自己趴在沙滩上。露娜躺在自己身边，胸口规律的微微起伏着，看起来应该没事。两人身上的防护服不知道什么时候已经解除了，被水浸过的礼服无比沉重的箍在身上，加上身体被魔力束直击的强烈的无力感与疼痛感，现在的自己简直跟死人没什么同样啊，晓杉苦笑着想道，他扭过头，发现三个熟悉的黑影正站在不远处的沙滩上，谈话声随着风声不断的飘来。
　　“我也认为洛克昂做的没错。”风衣男子冷冷的对黑衣男子说道，他的边上站着一个穿着奇怪的绿色的驾驶服似的衣服的的棕发男子，三个人都没有留意到晓杉这边的情况：“那些鲁巴彻商会的佣兵可以不管，但是这两个人都还很年轻，又被洛克昂的炮击给打中了，放在那里不管可能会淹死的。”
　　“好吧好吧，他做的没错行了吧。”黑衣男子不耐烦的挥了挥手，焦急的说道：“既然已经拿到了那东西的话，你们就快点离开这个世界吧，管理局不会放着你们不管的，再这样逗留下去你们迟早会被……”
　　“哎呀哎呀，大叔你到底在怕什么啊。”棕发男子无奈的耸了耸肩，他的声音有种说不出来的磁性：“好不容易来到传说中的魔都上海……不对，克洛斯贝尔，不好好享受一下怎么行呢？”
　　“随你们便吧，反正别再牵扯到我就行了。”黑衣男子听到棕发男子那种语气之后也无奈的叹了口气，对两人说道：“下次有这种活千万别找我了，我还不想进阿兹卡班呢。”
　　“我会立刻离开的，继续去寻找那个女孩。”风衣男子的声音随着一阵清风模糊了起来：“卡洛德……少女……阿迪鲁……找到……重要的……就这样……再见。”然后他就在原地展开传送法阵消失了。
　　“我也先回去了，还有个女孩子在欢乐街等我呢。”棕发男子也笑了笑，转身走了几步，突然又回过头，笑着对黑衣男子说道：“嘛嘛，像你现在被抓到的话，顶多去同步呆两年，但是要是杀害管理局员的话……”
　　“放心吧，我不会随便杀人的。”黑衣男子低声回道：“刚好顺路，一起走吧。我还想多了解一下呢……”
　　两个人一边交谈一边远去，晓杉望着两人消失在黑暗中之后才费力的翻过身，把魔力集中到了胸口的十字架上，但是十字架居然没有任何反应。晓杉不禁吃了一惊，他又试着用魔力驱动了一下，但是十字架还是没有任何反应。十字架没反应的话就没法联系亚梦了啊，那我们得在这躺多长时间呢，晓杉苦笑着想道。
　　“哎呀，你们两个人没事吧？”就在晓杉想着该怎么通知众人的时候，两人身前的礁石后面突然传来一个男子有些惊奇的声音：“我看到有道绿光飞过来，于是就过来看看，你们两个是从天上掉下来的吗？”
　　“算是吧……”晓杉再次费力的翻过身，他看到礁石后面站着一个穿着白大褂提着渔具的白发男子，男子带着一副怎么看都像是博士跟教授才会戴的黑框眼镜，脸上似乎还挂着温和可亲的笑容，看上去一副人畜无害的样子，不，不应该说是人畜无害，应该是一幅天然呆的样子才对：“请问您是……”
　　“啊，我叫月咏一,叫我团子就好。”白发男子笑了笑，在空中拉出一个通讯对话框，轻声说道：“在圣乌尔斯拉医科大学外围河道边发现两名伤患，请尽快前往救助。”他划掉通讯框，笑着对晓杉说道：“这里离圣乌尔斯拉医科大学不是很远，救援应该很快就会到。不过我可不能被他们发现，所以先走了，再见啊。”
　　难道这家伙是偷偷跑出来钓鱼的么，晓杉看着男子快步离去的身影苦笑着想道，看他的打扮应该是教授博士之类的文职工作，而听他的语气这里离圣乌尔斯拉医科大学也不是很远，所以这个什么团子应该就是那里的教授什么的吧，不过居然会翘掉工作专门跑来钓鱼，这家伙到底有多喜欢钓鱼啊……
　　“现在不是纠结这个东西的时候吧！”亚梦焦急的喊声突然在晓杉脑海中响起：“刚才怎么会有那么强的通讯干扰啊！难道你们遭遇到世界自由军的大部队了吗？在那地方呆着别动，我马上赶过去！”
　　“不用赶过来了，去圣乌尔斯拉医科大学找我吧。”晓杉无奈的叹了口气，看来风衣男子他们在谈话的时候应该施展了某种干扰魔法，所以十字架才没法跟亚梦联系：“已经很干脆利落的被对方击坠了……”
　　“对方该不会全是S级魔导士吧，否则你这个笨蛋怎么可能那么容易被击落啊？”亚梦有些惊讶的问道：“不过世界自由军居然会派出S级魔导士部队来抢夺血色浪漫，难道他们有什么大行动吗？”
　　“要是全是S级魔导士的话，我早都死得不能再死了……”晓杉回答道：“对方只有一个S级的炮击魔导士，一个能在三公里外发动精准攻击的强力炮击魔导士，人家一个人把我们全都车翻了。”
　　“你确定你是跟世界自由军打的？”亚梦突然狐疑的问道：“能在三公里外实现精准狙击的据我所知只有洛克昂·史特拉托斯那家伙，不过他可是CelestialBeing的成员啊，怎么会跟世界自由军在一起呢？”
　　“你问我我问谁啊……”晓杉无奈的回答道，他怎么可能知道为什么那个看上去既视感十分强的组织的成员怎么会跟世界自由军的人在一起，难道是过来玩偶然遇上的么：“嗯，我已经看到救护队了，待会见吧。”
　　“行，我现在就赶过去……啊啊？”亚梦那边突然传来一阵嘈杂声，然后蒂法的声音就突兀的插了进来：“晓杉君你受伤了吗？你现在在哪里！我这就赶过去！超级龙骑兵系统……”
　　“我没事的！亚梦你赶快拉住蒂法！”晓杉连忙在心里大吼道，他只是被魔力束直击然后在水里呛了下而已，本身并没有什么损伤，但是蒂法要是真的用超级龙骑兵系统飞到这里的话她一定会体力不支昏过去的，晓杉可不想让蒂法也躺在急救室里：“要是蒂法你想过来的话坐公交巴士吧，我们就在圣乌尔斯拉医……”
　　“啊，这声音听起来应该没什么问题啊。”尼奥的声音也突兀的插了进来，他笑着对满脑袋黑线的晓杉说道：“那你们别浪费预算了，休息一晚就赶快回来，圣乌尔斯拉医科大学的医药费可是很贵的哦。”
　　你到底是不是我们特别任务支援科的课长啊，晓杉无奈的叹了口气，转头看了看身边的露娜，她依然处在昏迷中，她只是被炮击擦了一下而已，居然就昏迷了这么长时间，虽然确实还有掉到水里的因素存在，但是既然自己都醒过来了她为什么还没有醒过来呢？晓杉有些好奇的想道，难道是……
　　“颈部曾遭受过重击，看样子是有人给了她一手刀。”之后赶来的圣乌尔斯拉医科大学的医护人员检查一番之后证实了晓杉的猜想：“而且身上还有挣扎的痕迹，应该是救她的人为了防止她乱动而把她敲昏了。”
　　其实是她想在水面上跟对方打，结果反而被对方敲晕了吧。晓杉看着露娜手里握得紧紧的Impulse苦笑着想道，他当时为了避免露娜受到炮击专门做了回避，所以露娜掉到水里的时候应该还是清醒的，她很有可能跟过来救自己的那个棕发男子打了一场，当然最后还是被人家一手刀敲昏了，真可怜。
　　“谁可怜了啊！我还砍了那个家伙一刀呢！”躺在病床上脑袋裹着纱布左手吊在脖子上的露娜十分不满的嚷道：“要不是那家伙耍赖会飞的话我早都把他给打成剁椒鱼头了！啊可恶啊！”
　　“醒醒吧少女，人家可是跟我一样的S级魔导士，就是炮装人家也能玩近战的。”尼奥笑着挪揄道：“你应该庆幸对方是抱着救你的目的把你打昏的，不然的话……”
　　“晓杉君你没事就好。”坐在晓杉床边的蒂法熟练地削着苹果，在场的每个人手里几乎都有一个削好皮的苹果：“真的很担心呢，听到晓杉君出事的时候，不过还好没事，真是太好了。”
　　“嗯，让你担心了，对不起啊。”伸手摸了摸蒂法的脑袋，晓杉温柔的回答道：“不过你的身体检查一切顺利这点让我稍微松了口气呢，等我的伤好了之后我们去阿尔摩利卡村看花海，好吗？”
　　“只要晓杉君觉得高兴就好。”蒂法温柔地笑着，让人顿时有了一种如沐春风的感觉：“不过啊，我更想去看看晓杉君家乡的樱花呢，虽然现在还早了点，不过到樱花盛开的时候可以带我去看吗？”
　　“当然可以了，因为是蒂法的要求嘛。”晓杉笑着回答道：“只要是蒂法的要求，我都会满足的哦。”
　　“你们有没有觉得自己已经变成了一个很大的，闪闪发亮的圆形物体呢……”露娜的嘴角不自然的抽动了两下，她不知道其他人有没有这种感觉，但是她是确实有这种感觉的：“我已经不想在这里呆着了啊……”
　　“电灯泡吗？史黛拉没有感觉啊。”史黛拉一幅天然呆的表情：“晓杉跟蒂法，很像恋人呢。”
　　“嗯，现在他们俩才开始真正的像是一对恋人呢。”露娜刚打算吐槽史黛拉的用词，尼奥就点着头赞同的说道：“之前两个人就像是兄妹一样，只是互相关心照顾的程度而已，没有一点恋人的感觉。不过现在可以感觉到了，之前从来没有过的，两个人之间那种甜蜜美妙的气氛，果然年轻就是好啊……”
　　现在才像是恋人么，晓杉一边想一边轻轻把蒂法揽入怀里，蒂法也配合的抱住了晓杉，晓杉把脑袋贴在蒂法的秀发上，感受着她身上散发出的温柔的波动，蒂法也把脑袋贴到了晓杉的胸口，仿佛在倾听着晓杉的心跳。两个人的意识在互相感受中慢慢开始重合，在广阔的意念海里面散发着闪耀的波动！
　　“居然引起共鸣了，这两个人还真般配啊。”这种情况下还说话的话就真是没眼色了，尼奥把手搭在露娜跟史黛拉肩上，用接触通讯小声道：“我们悄悄的出去吧，他们这次交流完之后感情又会得到提升的……”
　　“不好意思打扰了！”就在三个人打定主意准备悄悄退出去的时候，病房的门突然被人大力推开了，琉璃大步从外面走进来，他的手上还提着一个果篮，看起来是过来探病的：“请问晓杉是在这个病房吗？”
　　“进门的时候敲门是探病的基本礼貌，兄长大人。”琉璃的脚都没站稳脑袋后面就挨了莉莉重重一击：“兄长大人的陋习真的很多，必须要从日常生活开始纠正才可以。”
　　“那你刚才怎么不纠正他啊！”身后急匆匆冲进来的亚梦也照着莉莉头上就是一下，生气的大吼道：“你只不过是想找个敲他的脑袋吧！还有你！我明明已经说了他们就在这个病房了！你还多此一举干什么！”
　　“啊，我没听到你刚才的话，真不好意思。”莉莉转过头，正对着露娜的脸，露娜看见她似乎正在拼命忍住笑：“不过兄长大人的脑袋敲起来真的很舒服，有种很愉悦的感觉呢。”
　　“琉璃你是来看我的吗？”已经被三人从刚才那种同调状态中惊醒的晓杉努力忍住吐槽莉莉的冲动，对琉璃说道：“你们的消息还真是灵通啊，其实没什么大事情的，用不着……”
　　“我们只是过来做任务顺便看看你而已，你可别自作多情啊。”琉璃笑着回答道：“当然果篮什么的都是莉莉随手买的，反正也不是多贵的东西，不过你可要早点好起来啊，我还指望着跟你讨论妹妹的……疼！”
　　我压根没什么大事啊，为什么都弄得我跟重伤号一样啊，晓杉苦笑着想道，他身上压根就没受什么伤，精神上的疲惫在休息了一晚之后也好的差不多了，他现在倒是很好奇露娜是怎么弄成那样子的，脑袋上缠绷带还可以理解为挨了一手刀造成的轻度脑震荡，但是左手怎么回事，不对，怎么又是左手啊！
　　“姐姐的左手之前曾经受过很严重的伤，所以很容易出问题。”一边被无视的只能抱着苹果啃的美玲看到晓杉的视线之后连忙解释道：“而且这次也只是轻微错位而已，所以不用担心的。”
　　“好了，人都到齐了。”尼奥拍拍手站起来，对包括琉璃跟莉莉在内的众人说道：“这次特别任务支援科的任务完成的很好，虽然那颗叫啥的宝石给丢掉了，不过那不在我们的任务范围之内。当然你们俩是在任务中受伤的，所以医疗补助一分都不能少要。给你们俩放三天假，作为任务出色完成的奖励。”他顿了顿，突然笑着对依然趴在晓杉怀里的蒂法说道：“蒂法的检查结果相当好，所以也给你放三天假，明白了吗？”
　　“嗯，晓杉君，可以跟你一起回去吗？”蒂法自然明白尼奥是什么意思，她轻轻点了点头，便仰起头温柔的问道：“虽然现在樱花还没开，不过应该也是很漂亮的吧，晓杉君的家乡，可以去看吗？”
　　“当然可以了，我答应过你的，只要是蒂法的要求我都会照做的。”轻轻抚了抚蒂法的秀发，晓杉也温柔的回答道：“刚好我也想向我妹妹介绍一下我的女朋友呢，蒂法你也一定会喜欢上疾风的。”
　　“又开始了，这两个人华丽丽的嗮幸福时间。”露娜无奈的叹气，她发现自己又有了电灯泡的既视感：“既然没什么大碍的话我们还是先回去吧，我可要为了这三天假好好准备下呢，要好好留守哦美玲。”
　　“啊？不是全支援科都放假吗？”美玲立刻悲哀的叫了起来，她才发现支援科居然只有她跟史黛拉没放假，不过史黛拉就是放假了也跟没放假一样啊：“那支援科岂不就剩下我一个了吗？我不要啊！”
　　“无聊的时候可以去楼上找小白呢。”偎在晓杉怀里的蒂法轻轻的回答道：“喂他不同的食物他就会给你带来不同的宝石，是只很可爱的小猫呢，你可以试着去找找她的主人哦。”
　　“嗯，我的房间里面有新买的虚拟游戏碟。”露娜也十分开心的回答道：“叫什么零之轨迹来着，你可以先拿去玩玩，我已经决定要回PLANT一趟了，美玲有什么要带的东西吗？”
　　“史黛拉可以陪美玲。”史黛拉继续天然：“史黛拉可以把尼奥借给美玲，当然美玲不能独占他哦。”
　　“嘛嘛，你要是无聊了的话就跟着我们一起去出任务吧。”一边的琉璃好心的问道：“偶尔出去活动一下也挺好的啊，对了，忘记问了，你叫什么名字来着？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章：幸福的忧伤
更新时间2012-4-16 10:48:18  字数：5479

　“这里就是晓杉君的家乡吗？”蒂法有些惊讶的望着四周丝毫不比特别任务支援科简陋的装饰：“果然晓杉君的家很漂亮啊，跟我想象中的很接近呢，而且晓杉君的家人也很……奇怪呢……”
　　“这个就是晓杉你的女朋友吗？卡哇伊啊！”晓杉的家人之一，利奇曼冒险团的团长梅鲁看到蒂法可爱的反应之后立刻扑了过去，当然蒂法凭着NT的反应轻松躲开了：“把她也招进利奇曼冒险团当吉祥物吧！”
　　“蒂法她可是有正规工作的，所以你就别打她的主意了。”晓杉无奈的叹气，望向他的另一个家人，利奇曼冒险团的副团长，也是唯二的团员之一拉拉荻，问道：“怎么，今天没任务么？”
　　“可不是今天没任务啊，晓杉。”拉拉荻把不知道什么时候握在手上的茶壶放在边上，笑着回答道：“我们要把本部搬到格拉纳冈去，已经在那里买好房子了，传送点也要设在那里，今天是回来收拾东西的。”
　　“搬到格拉纳冈去？冒险团已经升级了吗？”晓杉连忙激动的问道：“现在的冒险团是什么级别的？”
　　“已经是A级冒险团了哦，在筹集到足够的经费，以及某个人积攒下的许多通缉魔兽积分之后。”梅鲁尝试着再次扑向蒂法，但是还是被蒂法躲开了：“现在就是缺少几个像样的团员了，真不能当吉祥物吗？”
　　“真不能，所以你死心吧。”晓杉擦着汗把蒂法护到身后，看来梅鲁继金钱之后又萌发了奇怪的价值取向，而蒂法不幸膝盖中箭：“蒂法啊，这两个不是我的家人，是我之前参加的佣兵团的团长跟副团长，这位是……”
　　“梅鲁，梅鲁?海默，利奇曼冒险团的团长。”梅鲁立刻两眼放光的冲到蒂法面前，充满期待的盯着她激动的说道：“现在加入利奇曼冒险团的话，就可以获得晓杉的全套资料跟签名照片哦，心动不如行动，赶快……”
　　“赶快给我一边呆着去！”晓杉连忙伸手把几乎就要碰到拼命往后缩的蒂法的手的梅鲁扔到一边，又伸手摸了摸蒂法的脑袋让她安定下来，然后才指着不知道什么时候又举起茶壶的拉拉荻说道：“这位是……”
　　“拉拉荻，初次见面，请多指教。”再次放下茶壶的拉拉荻笑着对蒂法伸出手，在蒂法握住她的手的瞬间低声说道：“其实现在加入的话也很不错呢，我们会给你跟晓杉创造很多独处的机会的哦。”
　　“你也给我一边呆着去！”果然这两个人都不是什么好东西，晓杉连忙又伸手把拉拉荻挡开，一边摸着已经吓得跟小兔子一样缩在自己身边的蒂法一边向两人介绍道：“这是我的女朋友，蒂法?雅蒂尔，我可警告你们，要是再敢对她出手的话，休怪我翻脸不认人了啊！”
　　“你现在都快不认人了，哪来的以后啊。”被无视了快一千字的亚梦有些不满的嚷道：“现在不是讨论这个问题的时候吧，如果利奇曼冒险团搬走了的话，你以后可就只能靠坐次元舰回来了啊，笨蛋。”
　　“啊！对啊！”被亚梦嚷了一声之后晓杉才反应过来，如果利奇曼冒险团搬到格拉纳冈去的话，这边的传送法阵自然也会搬迁到格拉纳冈，那他以后想回来就很费事了：“怎么办啊！没有别的传送点了吗？”
　　“这个世界的话我记得还有一个，不过好像离得挺远的。”拉拉荻支着下巴想了想，若有所思的回答道：“位置应该是在海那边一个叫做American的国家的领土上，当地人好像习惯把那里称为51区来着……”
　　“我知道了，下次去总局问一下吧。”感情51区有外星人的传闻是这样来的啊，晓杉一边叹气一边想，不过这么说起来，管理局的魔导士在一般人眼里还真符合外星人标准啊：“说起来，你们搬家需要帮忙吗？”
　　“需要需要！我们冒险团强烈需要一只吉祥物！”梅鲁立刻打蛇随棍上：“所以你就把蒂法酱……好疼！”
　　这两个人今天到底是怎么回事啊，晓杉一边关上别墅门一边想道，之前她们见到亚梦的时候也没这么大反应啊，嘛，虽然亚梦比不上蒂法漂亮吧，但是也算是卡哇伊的类型了，为什么那时候两人都没什么反应呢？难道这两个人的审美标准这么高吗？还是说她们认为蒂法身上有什么特殊的地方……特殊的地方？
　　“梅鲁跟拉拉荻该不会是发现蒂法是新人类，所以才这么热情的吧？”连忙把手搭上走在前面的亚梦的肩膀，晓杉用接触通讯问道：“难道说新人类跟普通的人类有很大差别，内行一眼就能看出来吗？”
　　“当她们都是融合骑啊，你这笨蛋。”亚梦不屑的回答道：“想从外表上判断人类跟新人类基本上是不可能的，因为两者完全一样，不过某种程度上来说新人类更容易给人亲近感，我想应该是因为这个吧。”
　　新人类更容易给人亲近感吗，晓杉挠挠头，转头看了看正跟在他身后好奇的打量着四周的蒂法，的确啊，第一眼看见蒂法的时候确实没有陌生人的感觉呢，就好像不是很熟的同学的样子，虽然说不上亲近，但是也丝毫没有疏远感。而第一眼看见星见之塔上的那个女孩子的时候也有类似的感觉……吗？怎么可能有啊。
　　“果然很漂亮啊，晓杉君的家乡。”突然扯了扯晓杉的手臂，蒂法开心的笑了笑，说道：“比我的家乡要漂亮好多呢，而且也没有克洛斯贝尔那种沉重的感觉，跟晓杉君一样是个温柔的城市呢。”
　　蒂法的家乡么，晓杉翻了翻脑海中的记忆，之前蒂法曾经跟他描述过，不过并不是什么好地方。确切点说已经糟糕透了，那里居住的人类经常会发动战争互相残杀，管理局发现那个世界的时候那个世界75%的土地都已经被炮火覆盖了。虽然使用的都是老旧的兵器与巨大笨重的人形机甲，但是由于组织众多且反抗激烈，最终管理局还是放弃了将其纳入管理内的打算，只是在当地开设了联络机构招收魔导士而已。蒂法就是这样被招进管理局的，同她一起的还有不少十二三岁的孩子，他们都在简单的培训之后加入了军队中……
　　“如果你喜欢这里的话，以后就把这里当成自己的家吧。”轻轻拍着蒂法的后背，晓杉温柔的对蒂法说道：“等到我们能够脱离管理局的时候，我们就回到这里来，在这里定居，生老病死，好吗？”
　　“嗯，我听晓杉君的。”蒂法轻轻的回答道，满载幸福的感觉：“有可能的话，我也很想去露娜跟美玲的家乡看一看，听露娜说那里也很漂亮呢，名叫PLANT的地方。”
　　“之后有时间的话一起去吧，露娜的家乡。”晓杉笑着回答到，露娜的家乡晓杉也在出任务无聊的时候听美玲絮叨过，据说是由许多个悬浮在宇宙里面的巨大的沙漏状卫星构成的国家，为了争夺生存的权力曾跟那个世界的政权发生过激烈的冲突。当管理局打算把那个世界纳入管理的时候战争还在继续，不得已管理局只好调出次元舰队以武力威胁才迫使双方停战，即使如此两方的关系依然很差。
　　“嗯，在露娜的家乡转完之后也可以顺路去史黛拉的家乡呢。”蒂法也开心的笑了起来。史黛拉跟露娜与美玲来自同一个世界，只不过露娜跟美玲是PLANT的，而史黛拉是那个世界的所谓政权，被称为地球联邦的，据说尼奥也是，不过双方关系很融洽，完全没有曾有过战争的感觉：“听史黛拉说那里也很漂亮呢。”
　　只要有尼奥在的地方史黛拉都会觉得漂亮吧，晓杉苦笑着想道。史黛拉的男朋友是个叫真飞鸟的黑发少年，曾经专程从PLANT跑来看过史黛拉一次，不过呆了还没五分钟就被露娜给撵出去了。原因很简单，他给美玲带了封信，美玲读完之后哭的稀里哗啦，露娜气个半死，掏出Impulse就要砍他，他不得已才夺路而逃。不过飞鸟好像对史黛拉跟尼奥的暧昧没什么意见，说起来史黛拉跟尼奥也算不上暧昧吧……
　　说起来，我也有快两个月没回来了啊。看着路边新建起来的几座高楼，晓杉不禁感叹道，海鸣市的发展果然很快呢，记得上次回来的时候这两栋楼也才盖了一半而已，这边的树栅栏也还是枯萎的，亚梦也没有推着疾风往家走，对面那个路口也还没交警亭……等一下！刚才好像有什么奇怪的东西过去了！
　　连忙转头望向刚才的方向，晓杉什么都没看见。不过他可以肯定，刚才那里确实有一个长的很像亚梦的小女孩推着一个像是疾风的轮椅的轮椅在走。他回过头，亚梦跟蒂法正一脸狐疑的望着他，那么那个小女孩应该就不是亚梦了，但是确实很可疑啊，为什么刚才的那两个人影会有那么强的既视感呢？
　　“又犯什么神经病了啊，你这笨蛋。”有些不满的望了望晓杉刚才望向的地方，亚梦嘟着嘴嚷道：“东张西望的在看什么啊，那地方有什么美女吗？还是说你这笨蛋终于对男人也感兴趣了？”
　　“发现了什么奇怪的事情吗？”蒂法的反应比亚梦正常多了，龙骑兵瞬间在背后出现，她的手上也握住了独角兽步枪：“如果是敌人的话就必须提高警惕了，对方可随时都会攻击的。”
　　“不，是我眼花了而已。”这不是正常多了，是正常太多了吧，晓杉捂着脸回答道，还好这条街上不知道为什么没什么人，否则的话他就得考虑让亚梦学个记忆消除术了：“所以蒂法你还是把你的武装收起来……”
　　“但是前方有结界展开，可能有个陷阱存在的。”蒂法一脸认真的，晃晃悠悠的举起独角兽步枪，坚定的对晓杉说道：“从这里攻击的话就可以打破敌人的部署，所以我必须………”
　　“不用了，那是我家。”叹着气按下蒂法的枪口，晓杉无奈的回答道：“你看到的那个红色的结界是亚梦走的时候给我家加的保护措施，不是敌人的陷阱，先把枪放下吧，走火了可就不好玩了……”
　　“但是那是个绿色的结界。”蒂法再次抬起枪口，坚定的回答道：“所以应该是敌人的……”
　　“啥？”晓杉连忙开启魔力指示，他看到不远处应该是家的位置正被一层绿色的结界包裹着，并不是亚梦施展的红色结界，晓杉的心一下子提了起来：“疾风该不会出了什么事情吧！亚梦！”
　　“哥哥？”亚梦刚化作红光飞到晓杉手上，疾风惊讶的声音就在两人背后响了起来：“欢迎回来……嘛，虽然是打算这么说呀，不过哥哥应该是在执行任务吧，那我就不打……”
　　“疾风！你没事吧！”连忙一把抓住疾风的手，晓杉上上下下仔仔细细的把疾风打量了个遍，确认她没什么问题之后才着急的问道：“怎么回事！你怎么会在这里！亚梦下的那个防御结界呢？”
　　“我去了趟图书馆呀，自然得从这里回家了呀。”疾风把轮椅转过来，晓杉看到上面挂着一个布袋子，里面装着几本轻小说：“那个结界呀，前几天可可姐姐来看过我，说这种三流结界没用，就给我换掉了，怎么了？”
　　“原来我的结界只能算是三流么……”亚梦立刻到墙角蹲着画圈圈去了，对方可是超S级魔导士，就算她想反驳也没什么理由。晓杉也松了口气，只要疾风没出事就好了。不过疾风可不这么认为……
　　“嘛嘛，哥哥，这位姐姐是什么人呀？”眼睛里闪烁着大型猫科动物般危险的光芒，疾风露出熟悉的小恶魔微笑温柔的向晓杉问道：“难不成是哥哥的同事吗，不过看起来你们的关系不一般呀。”
　　“忘了介绍了。”连忙把蒂法拉到自己面前，晓杉向疾风介绍道：“这位是蒂法?雅蒂尔，你哥哥现在的那个……咳咳，女朋友。”他又对礼貌的向疾风点了点头的蒂法说：“蒂法，这位是我妹妹……”
　　“八神疾风，请多指教。”优雅的在轮椅上侧了侧身，疾风挑起眉毛，用大型猫科动物的眼神望着蒂法，用挑衅的语气说道：“你果然是哥哥的女朋友，不过我不认为你能够配的上我哥哥，你明白吗？”
　　“新人类的效果对疾风没用么？”晓杉连忙用接触通讯问亚梦：“怎么她对蒂法的好感度瞬间下降了呢？”
　　“废话，要是那个上条或者夜神突然跟你说疾风是他妹妹，你不SAN值归零上去跟他拼命才怪。”亚梦无奈的回答道，对晓杉这种深度妹控必须举浅显易懂的例子才可以：“现在疾风就把蒂法当成会从自己身边把哥哥抢走的劲敌了，没用轮椅直接撞上去就已经够理智了，我的脚当时可是被狠狠地碾了一下呢。”
　　疾风有这么恐怖么，在脑海里想象了一下疾风微笑着用轮椅从亚梦脚背上碾过去的场景，晓杉不禁打了个寒战，这么说的话疾风这次绝对会狠狠的折腾蒂法的，问题是手心手背都是肉，到底要帮谁啊！
　　“我会向你证明的，我有资格做晓杉的女朋友。”蒂法丝毫不让的回答道，只要是对晓杉的问题她就会变得无比强硬：“因为我跟晓杉都喜欢对方，这样就足够了，没有什么能打破，我们之间的这份羁绊。”
　　“你跟哥哥之间的羁绊？还没有什么能打破？笑话！”疾风冷笑着回答道：“你跟哥哥之间那种朋友之上恋人未满的关系也能被称为羁绊吗？那种脆弱无比的，光是被那个……”她突然硬生生的把后半句话咽了下去，然后重重的叹了口气，低声说道：“反正我说什么你们也不会信的，对吧，那就算了。欢迎回来，哥哥。”
　　“疾风你怎么回事，有什么事情瞒着我吗？”疾风的举动真是太反常了，这压根不能被称为护食了，简直就好像是压根不希望晓杉认识蒂法一样，晓杉不得不考虑其他的可能性：“难道可可她跟你说了什么吗？”
　　“哥哥，记住，我才是你真正可以当做心灵寄托的人。”疾风深深的叹了口气，脸上堆起勉强的笑容：“嘛，算了，哥哥好不容易带同事回来玩呀，必须好好准备一下才可以呢，待会哥哥可以陪我去买菜吗？”
　　“啊，没问题，那亚梦你先跟蒂法回去吧。”掏出钥匙递给同样一头雾水的亚梦，晓杉拍了拍蒂法的肩膀，示意她没事以后便推起了疾风的轮椅，他也有事情想问疾风，这种独处的机会自然得珍惜。
　　“哥哥是想知道我之前说的话的意思吧。”疾风仿佛清楚晓杉心里的想法似的低声说道：“那句话没什么特殊的含义，疾风永远是哥哥的妹妹，哥哥有什么事情都可以对疾风说，疾风都会帮哥哥分担的。”
　　“疾风，我知道你想让哥哥永远都留在你身边，哥哥向你保证一定会留在你身边，不会放弃你的。”晓杉清楚疾风那句话的含义，所以他必须要向疾风解释清楚蒂法并不会把自己从她身边抢走这个事实：“即使哥哥跟蒂法谈恋爱哥哥也不会放弃你的，会像之前一样的对待你的，所以不要那么对待蒂法，好吗？”
　　“哥哥一直都会对疾风好，这点疾风很清楚。”疾风低下头喃喃的道，她的眼角似乎有晶莹闪过：“但是哥哥自己不会一直都好的，会受伤的，会伤的连自己都无法保持的，即使这样也可以吗？”
　　“嗯，即使这样我也不会放弃疾风的。”晓杉笑着回答道：“因为我是你的哥哥啊，哥哥守护妹妹不是应该的嘛，所以即使受再多伤，吃再多苦，哥哥都不会放弃疾风的，会像之前一样好好守护你，绝对。”
　　“哥哥……笨蛋……”一滴晶莹随着疾风的话语摔在她的手心里，粉身碎骨，钻心刺骨。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章：被终止的幸福
更新时间2012-4-17 14:43:04  字数：5294

　“抱歉啊，蒂法，疾风她平时不是这样的。”轻轻带上疾风房间的门，晓杉双手合十，对端正的坐在沙发上的蒂法说，疾风从买完菜回来就一直没给过蒂法好脸色，而且更是走到哪缠着晓杉，弄得晓杉整个晚上都焦头烂额，直到十一点半才把疾风哄着睡下，之间压根没工夫跟蒂法说话：“可能她还不是很接受你吧。”
　　“没关系，我很喜欢疾风的。”轻轻的笑了笑，蒂法温和的回答道：“而且晓杉的家也很温暖呢，只是坐在这里就感觉很舒服，跟在特别任务支援科的感觉很相似，很有家的味道呢。”
　　“疾风这么大反应也是应该的，哪个小孩子小时候没有特别喜欢的人啊。”躺在另一边沙发上的亚梦毫不在意的回答道，疾风对她的态度倒没什么变化，所以她自然也不腰疼：“慢慢她就会习惯的，放心吧。”
　　是这样吗，晓杉坐到蒂法身边，一边感受着她的温暖一边慢慢回忆着，自己小的时候应该也有特别喜欢的人吧，不过搬到海鸣之前的记忆都很模糊呢，搬到海鸣之后好像除了凌珂姐姐跟柊家姐妹以外也没接触过什么女孩子了……黑色的长发，洁白的肌肤……所以自己也不可能有什么……等一下！
　　连忙从沙发上坐起来，晓杉拼命搜寻着自己的回忆，他刚才回忆起了一个十分熟悉的身影，但是压根看不清楚面孔，身影跟黑发少女倒是有几分相像之处，难道自己就是因为这个才喜欢上黑发女孩的吗？不过那个身影自己并不是很喜欢啊，只是在闪过她的时候心口没由来的一阵刺痛而已……
　　这已经算是喜欢了吧，沉寂了很久的声音再次在晓杉脑海里响起，当然语气还是那么的嘲讽。当初你看到那个黑发少女的时候不也是这种感觉吗，不过真没看出来啊，你小子还是个吃在碗里看在锅里的家伙……
　　“给我闭嘴，你这魂淡。”伸出手握住虚空中自己构思出来的生命体，晓杉冷冷的回答道：“我现在只会喜欢蒂法一个人的，你别想再误导我了，黑发少女跟那个身影是遥不可及的东西，我的面前现在只有蒂法！”
　　如果黑发少女出现在你面前呢？如果那个身影出现在你面前呢？如果蒂法抛弃你呢？被晓杉抓住的幻想体狞笑着回答道，你这辈子都注定会孤单一个人的，只能拿自己的妹妹跟单相思来安慰自己的家伙……
　　“现在已经不存在了！”用力捏碎手中的幻想体，晓杉一字一句的说道：“我现在，不是孤单一人！”
　　“晓杉你怎么了？表情那么恐怖？”脑袋突然被紧紧抱住，蒂法把脸贴到晓杉头顶，有些担心的问道，她不知道什么时候将君字去掉了，不过听起来反而更亲密：“难道是回忆到了什么可怕的事情吗？”
　　“不，没什么。”晓杉笑着回答道，他已经打破了自己心中的魔障，心情十分愉悦：“时间不早了，蒂法也赶快去睡觉吧，这里没有生命维持装置，所以你得保证睡眠才可以。”
　　“嗯，我这就去洗漱。”蒂法乖巧的点点头，从沙发上站起身，有些高兴的对晓杉说道：“我有预感会做个好梦呢，是跟晓杉在一起睡吗？那个……我可能还没准备好……”
　　“我可没这个打算，蒂法你就在我的房间里睡吧。”开什么国际玩笑啊，晓杉一边回答一边在心里叹气，要是真在一起睡的话那就是推倒了，按照现在动漫的定律，推倒之后可是有一定几率死人的：“我就在沙发……”
　　但是哥哥，我也有一个要求呢，你每次回来看我的时候，都必须跟我睡。这是要求，不是请求，明白吗？
　　“我得去陪疾风睡觉，这是我跟她之间的约定。”自己怎么能忘记跟疾风的约定呢，晓杉用力锤了一下自己的脑袋。这可是跟疾风之前就约定好的，绝对不能轻易违背，无论如何都要遵守。
　　“晓杉真是个好哥哥呢。”蒂法轻轻的笑了笑，语气中带着一丝幸福：“跟自己妹妹的约定无论如何都要做到，我明白的，不会责怪晓杉的，因为晓杉是个很温柔善良的人呢。”
　　轻轻推开疾风房间的门，晓杉坐到疾风的床边，把手放在熟睡的疾风的脑袋上，疾风的床是单人床，晓杉也睡下的话会相当挤，所以他只是坐在床边静静的看着疾风而已。至于睡眠的问题嘛……
　　“你真的打算在这里训练一晚上？”意识空间里面的亚梦立刻跳了起来，她生气的大声对晓杉吼道：“别开玩笑了！在这里连续训练一晚上你可是得睡一天才能缓过来啊！难道你让蒂法跟疾风两个人独处一天吗？”
　　“在这里睡没效果吗？”晓杉挠着头问道：“加速世界里面可是说意识在上层空间睡觉是有效的啊，还有人靠这招连载漫画出名呢，难道这里就不能弄成加速世界那个样子吗？”
　　“我倒是可以把这里弄成刀剑神域的样子，只要你敢退出就把你的脑子煮成豆腐脑。”亚梦冷笑着反问道：“那样的话在这里睡觉就也是有效的了，怎么样，要不要试试看啊？”
　　“还是算了，我可不想疾风明天起床的时候看到一具尸体趴在床边。”晓杉擦着汗回答道，虽然他知道亚梦绝对只是嘴上说说而已：“那就做平常的训练好了，做完了之后我再想办法……”
　　“果然没忘啊，我跟哥哥的约定。”意识空间随着疾风的声音灰飞烟灭，她伸出双手将晓杉的脑袋揽到自己怀里，开心的对他说道：“还以为哥哥忘记了，所以很伤心呢，不过太好了，能跟哥哥在一起睡觉……”
　　“不不，疾风，这张床太小了，我们俩没法睡在一起的。”晓杉连忙摆着手回答道，他可不想两个人都侧着身子别扭一晚上，虽然疾风一定不会觉得别扭：“所以你继续睡吧，我在你边上趴着就好……”
　　“可以睡在一起的啊，哥哥。”疾风轻轻的笑了笑，温柔的回答道：“像以前那样，我趴在哥哥的胸口睡觉就可以了，天神乱漫里面不是也有类似的场景吗，佐奈趴在哥哥胸口补充哥哥能量什么的……”
　　“请务必不要那么做。”我怎么不记得以前有那么睡过，晓杉一边擦汗一边在心里吐槽道，而且天神乱漫怎么又出现了，难道疾风背地里还是偷偷的打通了吗：“我其实只要趴在疾风身边就很满足了，所以……”
　　“所以你隔壁的房间不是空着么，那可是张三人床啊。”实在有些看不下去的亚梦好心的在脑海里提醒道：“之前我看疾风把那里收拾的挺干净的，被褥啥的也都铺的好好的，你们可以去那睡啊。”
　　“啊，我都把这茬忘了。”晓杉猛拍脑袋，他确实把隔壁父母的房间给忘掉了，之前回来的时候都是跟疾风在晓杉自己的房间睡觉的，父母的房间就作为客房一直没动弹：“那疾风，一起过去吧？”
　　“但是那里是Ne……ver人住啊，所以GoodJob呀！”疾风不知道为什么突然用起了日英混合语，不过听上去反而别有一番萌味：“So哥哥一起过去gotobed吧！我已经十分expect了呢！”
　　“别用那种稀奇古怪的语调说话，都从哪来的毛病啊。”轻轻敲了敲疾风的脑袋，晓杉把疾风从床上抱起来向门外走去，父母的房间就在隔壁，所以不用专门推轮椅：“好了，已经很晚了，待会要乖乖睡觉哦。”
　　“嗯，哥哥的怀抱很舒服呀。”蜷在晓杉怀里的疾风仰起头，露出十分满足的笑容：“哥哥能量充电中~”
　　“疾风啊，你为什么不喜欢蒂法呢？”乘着疾风使用座充心情大好的时候晓杉连忙提出自己的问题，他觉得疾风不喜欢蒂法的原因绝不仅仅是她要跟疾风共享自己那么简单：“难道就因为她是我女朋友吗？”
　　“其实并不是不喜欢。”疾风轻轻摇摇头，把脑袋贴到晓杉胸口，温柔的说道：“我有预感的，那个女孩有一天绝对会伤害你的，并不是肉体上的而是心灵上的创伤，所以哥哥不能跟她在一起。”
　　“怎么可能，蒂法她可是我的女朋友啊。”笑着摸了摸疾风的脑袋，晓杉一边打开父母卧室的门一边温柔的回答道：“我们两个都是真心喜欢对方的，无论发生什么情况都不会轻易放弃对方，放心吧，疾风。”
　　好好看着吧，疾风，我跟蒂法之间的羁绊，绝对不会像你想像的那么脆弱，我们一定会携手度过所有的难关，一起走到最后的。无论什么都绝对无法打破这份羁绊，因为我跟蒂法是恋人啊……
　　三天时间过的很快，疾风的态度也在晓杉跟疾风谈话之后有了很大的改善，至少不再像之前一样脸掉得老长了。蒂法一直都对疾风很温柔，不但陪她去公园，图书馆，晚上还跟疾风一起洗了澡，不过当两人从浴室出来的时候蒂法就红着脸一头扎进了晓杉的怀里，之后的老半天都在躲着疾风走……
　　因为利奇曼冒险团的总部已经搬去格拉纳冈了，所以晓杉他们要想返回克洛斯贝尔分区就只能找另外的传送站点。不过还好即使是管理外世界也依然可以用念话通信，晓杉拜托美玲帮忙查阅了管理局的资料，发现第97管理外世界的传送点居然有两个，一个确实是在某个名叫Area51的地方，不过那里仅仅是传送点而已。另一个居然在天朝的某中北海里面，而且那里居然还有管理局驻扎的分支管理机构，果然天朝的城管都是魔导士吗，晓杉一边苦笑一边关上资料，虽然看起来天朝离的比较近，但是晓杉宁愿去Area51……
　　“要坐飞机去那里吗？”蒂法一边看着晓杉电话订票一边有些兴奋的问道，不知道为什么她居然见过飞机，或许是故乡的世界也有这东西吧：“是那种不用魔力驱动的喷气式飞机吗？”
　　“嗯，这里还没格拉纳冈那么高科技。”晓杉擦着汗回答道，要是地球有格拉纳冈一半的科技水平的话就不会是现在这样了：“大概要坐四五个小时吧，话说蒂法之前有坐过飞机吗？”
　　“没有坐过飞机，不过坐过类似的东西。”蒂法歪着脑袋想了想，有些犹豫的回答道：“虽然也能在天上飞，不过总觉得不是很安全啊，飞机跟那个比起来会好很多吗？”
　　“好太多了啊，飞机坐起来很舒服的。”在脑子里构想了一下蒂法坐在热气球之类的东西里摇摇晃晃的飞来飞去的场景，晓杉不禁打了个寒战，他宁愿自己在天上飞都不愿意坐那种东西：“明天你就会知道了。”
　　我居然忘了一个问题，晓杉一边轻拍坐在身边着脸色惨白的蒂法的后辈一边叹着气想道，蒂法居然会晕机，这在晓杉看来是很不可思议的事情，明明都已经会飞了居然还会晕机，难道是不习惯用自己的身体在天空中飞翔吗？还是因为飞机是全封闭的所以感觉压抑吗？这都不太可能吧，晓杉苦笑着接过乘务员递来的水杯，送到蒂法嘴边让她喝了两口，蒂法的表情这才好看了一点。
　　“还有多久才能到目的地啊……”蒂法抬起头，可怜兮兮的望着晓杉问道。
　　“这才起飞半个小时不到啊……”晓杉有些无奈的回答道：“还有三四个小时呢，所以蒂法你……”
　　“我们能下去么……”蒂法抓着晓杉的手，用弱弱的语气说道：“我觉得飞过去都比现在舒服啊……”
　　当然没法下去了，晓杉轻轻的摇了摇头，看着脑袋上已经挂满黑线一脸痛苦的蒂法无奈的叹了口气。早知道这样的话就应该去中北海的，虽然晓杉十分反感那个地方，不过那地方毕竟离海鸣比较近啊，坐飞机的话一个小时就到了。对了，到了51区门口要怎么进去呢，难不成说自己是管理局的魔导士吗？
　　“管理局的魔导士吗，请出示您的身份卡。”门口拿着枪一脸正经的美帝大兵听到晓杉叹着气说出的话之后居然端正的敬了个礼，然后十分熟练的拿出一个像是信用卡刷卡器的东西：“我们需要检验您的身份。”
　　原来这句话还真的能当芝麻开门啊，晓杉一边自嘲的笑了笑一边掏出身份卡在刷卡器上刷了一下，空中立刻迸出一个写着自己身份卡上的信息的光屏，美帝大兵确认了一下之后便立刻对着晓杉跟他身边跟一脸憔悴的蒂法敬了个礼，然后熟练的在空中划出另一个光屏操作了两下，身后的大门应声而开……
　　“为什么要把这个传送点设在51区呢？”没想到对方居然也是魔导士，那就好说多了，晓杉从背包里掏出瓶水递给被太阳晒得蔫巴巴的蒂法，有些好奇的问道：“从最近的城市飞过来也得一个多小时啊……”
　　“保密性啊，保密性。”美帝大兵露出爽朗的笑容：“
　　51区这地方不是挺符合保密性要求的吗，只是给那些人弄了个外星人谣言他们就信以为真了，其实这里压根一个外星人都没有，全是魔导士。”
　　“亚梦真好，可以变成十字架躲起来……”喝了好几口水之后蒂法才缓过来，虽然刚才是晓杉带着她飞过来的，不过美帝沙漠里的强烈阳光还是对她造成了极大的伤害：“我们快点进去吧，我快被晒成肉干了……”
　　从51区传送到管理局总局，再传送到克洛斯贝尔地面本部总部，返航路程并不是很远，不到半个小时两个人就再次踏上了离别了三天的克洛斯贝尔的土地。这次是传送到了克洛斯贝尔分区地面本部，这地方晓杉还真没来过几次，不过已经从美国西部的烈日中恢复过来的蒂法似乎对这里很熟悉的样子，她拉着晓杉在复杂的建筑里穿行了几分钟之后晓杉就看见了总部的大门以及外面炫目的阳光，以及站在门口的红发少女……
　　“晓杉！蒂法酱！你们回来的真准时！”美玲扑过来就给了两人一个拥抱，把晓杉跟蒂法吓了一大跳：“我姐姐还得过几分钟才能赶回来，所以我们得在这里等她一阵，这次可是有很重要的任务！”
　　“必须紧急出动的任务呢。”一边的史黛拉兴奋的补充道，说实话晓杉刚才就没发现她也站在在边上，真是个没存在感的人啊：“尼奥很着急的样子，看起来这个任务很重要呢。史黛拉跟大家都得加油哦！”
　　“那为什么没有发紧急联络呢？”晓杉连忙问道，一般要是有紧急任务的话尼奥都会让美玲给众人发紧急联络的，但是这次晓杉跟蒂法可是什么都没收到：“如果真的是紧急任务的话，应该立刻联络我们啊！”
　　“尼奥说大家还都在幸福的休假，不能干发紧急联络这种坏气氛的事情。”美玲无奈的回答道：“而且突然发联络的话你们也不一定能赶回来，不过我还是偷偷给姐姐发了联络……”
　　“然后你姐姐就扔下好不容易能参加的新型机测试，急匆匆的跑回来了。”露娜怨念的声音在晓杉背后响起，听起来似乎还有点疲惫：“明明是我最喜欢的红色有角三倍速渣古的……算了，到底是什么事情啊？”
　　“有个人在古战场遗迹里面失踪了，尼奥说那是个很重要的人，必须找回来才可以。”史黛拉回答道：“名字好像是月咏一，还是个教授呢。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章：古战场遗迹
更新时间2012-4-19 8:58:16  字数：5850

　阿尔摩利卡古战场遗迹，是位于阿尔摩利卡村外的一处古代战场遗迹，说是战场遗迹，实际上其实是一处古代的战斗据点。根据资料显示曾经有一支强大的军队在这里驻扎过，不过后来敌军以数倍的兵力对这个据点进行了围攻，那支军队寡不敌众，最后被全歼，所以这里才会被称为古战场。虽然经常组织考察队进入考察，但是因为这里的地形错综复杂，并且有许多阵亡士兵的灵魂在此徘徊，因而聚集了许多强大的魔兽，考察常常无法进行，也因此这里跟星见之塔一样成了克洛斯贝尔的禁地。
　　“他怎么冲到古战场最深处的？”晓杉不禁狐疑的问道，他们四人正在开往阿尔摩利卡村的巴士上，相比西克洛斯贝尔街道的中继站，从阿尔摩利卡村去古战场遗迹反而更近：“我记得那个什么团子教授应该是没什么战斗力的吧，他到底是怎么进到古战场里面而且还没被魔兽给战翻的啊？”
　　“听说又是圣乌尔斯拉医科大学组织的古战场遗迹考察。然后在离开古战场的时候发现他不在队伍里，回去找也没找到，于是就拜托我们协同搜查。”美玲详尽的做着说明，当然她并不在车上，而是在特别任务支援科的本部用多人念话通讯进行解说：“其实游击士是把搜查委托递到本部的，然后本部看都没看就把委托直接扔到了我们手上，虽然确实没有必要为了找一个人出动军队吧，不过这也太瞧不起我们了……”
　　“没办法，谁让我们是苦力呢。”尼奥打断美玲的抱怨，不过他的语气似乎也有点不太情愿的意思：“古战场遗迹的怪物比星见之塔外围的怪物更加强大，所以这次的任务应该会很艰巨，虽然那两名游击士也会协助你们进行调查，但是记住这个任务可是属于那种谁先做完谁就能拿钱的，小心的同时一定要迅速，明白吗？”
　　“明白了，我们一定会小心的。”用力点点头，晓杉不知不觉已经习惯了在小队里担任队长的职务，他对着四人摆摆手，轻声说道：“那么我们现在就开始制定行动方案吧……不过那两个傻瓜游击士是谁呢？”
　　“哈，果然是特别任务支援科啊，我就知道。”两个傻瓜游击士之一的琉璃挠了挠头，笑着对满脑袋黑线的四人说道：“本来我是打算直接拜托你们协助搜查的，谁知道公会说这种事情必须先上报地面本部……”
　　“就结果来说是一样的，所以兄长大人不必在意。”一边的两个傻瓜游击士之二的莉莉平静的打断琉璃的抱怨：“不过兄长大人在护卫任务中居然会出现这样的差错，实在不可原谅，回去之后必须进行惩罚。”
　　“现在可不是说这个话的时候吧……”晓杉无奈的叹了口气，虽然他确实希望能跟琉璃跟莉莉合作，但是真的开始合作的时候反而会感到一股莫名的挫败感：“我记得古战场遗迹分左右两个入口，那么我们就……”
　　“那么我跟莉莉走左边入口，你们走右边入口。”琉璃不愧是游击士老手，立马明白了晓杉的意思，不过某种程度上来说他其实理解错了：“左边入口处的怪物比较强大，并且路比较复杂，就由我们游击士来探查，右边的路比较简单，而且怪物也比较少，这样你们支援科也可以轻松一点，可以吗？”
　　“好吧，我们走左边入口，你们走右边。”晓杉无奈的回答道，支援科可是有四个人，再怎么说也要比两个游击士强吧：“既然左边的怪物强大，路线也比较复杂的话，那么就应该由我们人数比较多的支援科来搜索，而你跟莉莉则应该去搜索怪物稀少路程简单的右边，这样子才对。”
　　“你是在贬低兄长大人跟我的实力吗？”琉璃还没开口反驳莉莉就又跳了起来，她可受不了别人贬低她哥哥，即使对方是好意的贬低：“兄长大人跟我的实力足够在这片古战场遗迹横行，根本不存在人数的……”
　　“我觉得我们不用进去了。”一边闭着眼睛似乎在探查什么的亚梦突然睁开眼睛，淡淡的回答道：“左边入口的方向有个人正在向这边跑来，他的后面还跟着十三只，不，十六只魔兽，距离50，怎么办？”
　　晓杉跟琉璃连忙往左边入口方向望去，魔导士的视力可以使用魔法加持，况且晓杉跟琉璃都不是近视眼，他俩清楚的看到不远处的山崖边一个穿着白大褂扛着渔具的白色头发的青年男子正在向这边狂奔，而他的后面则紧追着黑压压的一群狼形魔兽，掀起一大片尘土。不过这数量何止十六只，就是六十只都不止啊！
　　根本不用商量对策，露娜自动踏前两步，巨大的斩舰刀瞬间出现在她的手里。亚梦也化作长剑被晓杉握紧在手中，蒂法抽出独角兽步枪，史黛拉背后的圆盘咕噜噜转着，四个人一瞬间就进入了战斗状态，而且还是两前锋两后卫的绝佳阵型！琉璃跟莉莉也立刻抽出各自的魔导器摆出战斗架势，琉璃的魔导器是一柄跟DawnSword差不多的金兰色大剑，莉莉的魔导器则是一柄巨大的镰刀，六个人全神贯注的盯着越来越近的狼群，以及在狼群前面那个莫名其妙的跑的居然比群狼还要快一点的白发男子……
　　六道绿色的光束跟一道红黑色的光束同时击向狼群，史黛拉跟蒂法率先发动了攻击，攻击略过白发男子准确的打在他背后的七头魔狼身上，七头魔狼顿时化作黑雾消散在空中，而红黑色光柱又势头不减的继续轰散七头魔狼身后的三头同一直线上的魔狼，直到群狼纷纷闪开之后才怒吼着消失在远方。不过这已经给狼群造成了相当大的慌乱，他们的整体冲刺速度开始下降，而白发男子也猛的加速狂奔过了六人身边！
　　“PoleLight！/Excalibur！”既然白发男子已经不在自己的攻击直线上，众人自然要拿出自己的最强输出了。晓杉跟琉璃同时使出强力的炮击魔法，七色的虹光跟金色的辉光撞出阵阵黑烟，同时露娜跟莉莉也前冲扎进了狼群里，两人同时举起武器，一挥就抹杀了面前的数只魔狼！但是狼群也已经冲到了六人身边！他们并没有继续追远处的白发男子，而是迅速的将六人围了起来，然后一起扑了上来！
　　绿色的光束以史黛拉为圆心四散开来，她把背后的圆盘移到头顶，像蘑菇散发孢子似的向四面八方射出光线，这招在敌群里相当具有杀伤力，史黛拉这一招就灭掉了十数只魔狼，晓杉跟琉璃也迅速砍倒扑来的三四只魔狼退到史黛拉身边，以她为中心开始进行防御。虽然这些魔狼的防御力确实不怎么样，但是他们的攻击力却强的可怕的，晓杉刚才稍微一疏忽一只魔狼就一爪撕破防护法阵抓在了他腿上，晓杉的腿上顿时多了三道血淋淋的爪印！一边的琉璃也被一只狼一口咬到了腿上，还好他迅速甩手一剑砍死了那只狼，饶是如此他的腿也是血流如注，露娜跟莉莉也惊慌的退了回来，四人以史黛拉跟蒂法为圆心开始应付狼群。
　　八道蓝色的光柱准确的穿透八只魔狼的脑袋，蒂法背后的八枚超级龙骑兵已经浮在了空中，三轮点射准确的干掉二十四只魔狼，晓杉等人身边的魔狼数量顿时锐减，其余的魔狼也被那八枚浮在天上的超级龙骑兵给镇住了，它们不断的后退，警戒的盯着六人，最后还是无奈的纷纷哀叫数声，陆续的离开了这里……
　　“哎呀哎呀，刚才真是太危险了。”刚才不知道躲哪去的白发男子这时又突然冒了出来，他跑到终于松了一口气的六人身边，举起手中的渔具，十分冤枉的说道：“我只不过是找到了一个好的鱼点而已，没想到……”
　　“没想到你为了一个鱼点就敢擅自脱离大部队啊……”琉璃无奈的叹气，白发男子的态度让他实在提不起劲来发火，虽然他腿上那个牙印还在往外渗血：“而且你什么时候把那些东西拿上的啊……”
　　“一直都拿着的啊？难道你们没看到吗？”白发男子自豪的举起手上的渔具，对满脑袋黑线的六人说道：“这可是我费尽心思才收集到的极品渔具啊，当然要随身携带……咦，你不是那个从天上掉下来的家伙吗？”
　　“你才是从天上掉下来的家伙……”晓杉跟琉璃一样无奈的叹气，他实在没心情跟这样脱线的家伙发脾气：“我的名字叫凌晓杉，是特别任务支援科的队员，不是什么从天上掉下来的家伙，明白吗？”
　　“啊，凌晓杉是吧，我叫月咏一，是个教授。”白发男子好像不认识晓杉一样的伸出手，脸上挂着人畜无害的微笑：“听说这这个古战场遗迹里面有个很不错的鱼点，于是就跟着那群家伙跑来看看，没想到……”
　　“原来你参加考察的目的就是钓鱼吗……”这下连露娜都快吐槽不能了，这种脱线的家伙到底是怎么当上教授的啊：“能问一下吗月咏一先生，您是从事哪方面研究的教授呢？”
　　“哦，你是上次睡在他边上的那个女的啊。”白发男子笑着说了一句让蒂法背后的八个超级龙骑兵瞬间瞄准露娜的话：“之前不是说了吗，叫我团子就好，我是做太古遗产方面研究的教授，说起来，我在刚才的鱼点附近好像发现了很有趣的东西呢，你们能陪我去看看吗？”
　　“当然可以，我们就陪你过去看看吧。”对方既然是教授的话，那么一定是有什么特别的发现了，毕竟这里还是没有考察完毕的古战场啊，晓杉瞬间做出判断：“我们在这里休息十分钟就出发，琉璃你们呢？”
　　“肯定是跟着去了啊！我们的任务可是要求把这家伙送回圣乌尔斯拉医科大学才算完呢！”琉璃无奈的大叫道：“你们的任务在找到他的时候就已经完了啊，这任务明显就是我必须得做的，可恶啊……”
　　“四周应该没有之前的魔狼了。所以可以安心休息了，你这笨蛋。”亚梦明显对晓杉把自己当雷达使唤很不满意，虽然她的本职工作就包括这个：“不过这个遗迹里面应该还有更强力的魔兽，你可得小心点啊。”
　　“这里面应该没有比魔狼更强力的魔兽了。至少我们之前进去的时候是这样的。”琉璃反驳道：“而且这些魔狼平常也只是三五只结伴出行的，很少会有像今天这样百十只一起行动的情况，我们还算是撞大运了。”
　　“你可别说这话啊，克洛斯贝尔地邪。”晓杉无奈的捂额，通常在动漫里说这话的同时都会触发死亡FLAG，如果真的是那样的话前方等着他们的就应该是一大堆强力怪了：“要是真遇到什么特别难对付的怪物了……”
　　琉璃你回去非得在龙老摆一桌子不可。晓杉一边狠狠的在心里吼道一边谨慎的望着面前一尊巨大的石头人，这种石头人很好对付，因为他的行动特别迟缓，所以只要拉开距离就是晓杉都能拿魔力标枪把他扎成刺猬。但是现在晓杉已经扎了它十几标枪了，露娜跟史黛拉也对着他狂轰乱炸了好一阵子，就连蒂法的独角兽步枪都直接命中了两次，石头人身上却一点伤痕都没有！原因很简单，石头人脚下闪烁着彩色的光环，是这个房间给他的加成效果，物理防御跟魔法防御增强80%，所以现在的它才会这么耐打。
　　“没有别的路可以走吗！”又是一剑砍在石头人身上，琉璃一边后退一边抽空朝躲在后方蒂法跟史黛拉背后的团子大声喊道：“这家伙的防御实在太结实了！我们很难打倒他啊！”
　　“应该可能有别的路，不过我不敢确定。”团子抖抖索索的回答道，琉璃毫不怀疑要不是房间门已经被关上的话他绝对会跑出去：“因为我上次过来的时候只走过一条路，走别的很可能会迷路的……”
　　“那你的意思就是必须把这家伙战翻才不会迷路吗！”琉璃快抓狂了，照这种情况下去即使再打半个小时都没法过去，这样下去的话很可能会被大堆魔兽围观的：“没办法了，你们掩护我，我放大招吧……”
　　八道蓝色光线瞬间打在石头人左手的连接处，已经休息好的蒂法再次出手了。石头人虽然加成了80的抗性，但是整体的连接部位依然是其弱点所在，蒂法的超级龙骑兵几轮轰击之后石头人的左臂就从整体上脱落了下来，变成石头散在地上。而蒂法的脸色也稍微变了变，显然连续动用超级龙骑兵对她的身体消耗也很大。不过她还是扶着史黛拉的肩膀站稳，继续控制超级龙骑兵开始轰击石头人的右臂。
　　“晓杉！帮我个忙！”露娜连忙对着晓杉大喊道：“我有一个强力招式可以打败他！但是需要冲刺速度！等会我会用你当跳板冲过去，你在我跳过去的瞬间要用尽全力把我推出去！可以做到吗？”
　　“用ClearSky吧，待会露娜跑过来的时候你就用这招。”亚梦立刻作出指示：“ClearSky可以完全反弹不超过一定界限的攻击，用这个屏障反弹露娜过去吧，他的推力可比你这个笨蛋的出力大多了。”
　　蓝色的屏障瞬间浮现在晓杉眼前，虽然这招是他第一次使用，但是亚梦已经像晓杉使用PoleLight的时候一样接手了大多数计算，他需要做的只是将魔力传送给魔导器，然后展开。这就是高端魔导器的好处，可以帮助魔导士进行魔法术式的计算，大量减轻了魔导士的工作量。晓杉向露娜点点头，表示准备好了。
　　“Impulse！剑影模式！”随着露娜的一声大喝，她手上的斩舰刀瞬间变成了赤红色！并且刃部也多出了魔力纤，看起来就好像科幻片里面使用的科幻兵器一样！露娜疾步跑到晓杉面前，迅速跳起来用力一脚踏在了晓杉面前的蓝色屏障上！随即整个人居然都蹲在了魔力屏障上！与地面几乎平行！她将斩舰刀立在面前做出突刺动作，然后用力一蹬屏障，整个人就直挺挺的戳向了对面的石头人！而屏障也在她蹬下的瞬间猛的弹起，将之前露娜施加在上面的力全数反弹了回去！巨大的冲力让露娜的速度在瞬间达到了一个十分恐怖的程度，她连同巨大的斩舰刀一起冲向了石头人！石头人可能也感觉到了危险，但是露娜的速度实在太快了，石头人连闪避动作都没来得及做就被她一剑贯穿了胸部，化成巨大的石块，碎裂在地上。而露娜的身体也没有因为贯穿石头人而停止，依然直挺挺的向着前方突刺，她尖叫着贯穿数道墙壁之后消失在了黑暗中……
　　“这下好了，我们连路都不用开了。”晓杉擦着汗听着远处传来的回声，露娜的气势实在太恐怖了，他丝毫不怀疑即使面前是什么福利蛋机器人之类的露娜也能将他一剑捅穿：“团子教授，您说的那个东西在哪？”
　　“就在这儿。”团子欣喜的跑到三堵墙之后的一根枯木边，从里面捉出来两只白白胖胖的蠕动着的虫子，高兴的对满脑袋黑线的众人说道：“我好不容易找到的，最高级的鱼饵，鸡肉味嘎嘣脆的大甲虫幼虫！”
　　“这就是您说的很有趣的东西吗？”琉璃已经有了暴走的倾向了，晓杉丝毫不怀疑如果对方回答是的话琉璃会直接暴起将对方胖揍一顿，因为他此刻也是这种想法：“我们好不容易干掉那个大家伙就是为了这两只虫子？”
　　“怎么会是这两只呢？这里可是有整整一窝七八只呢！”团子又从枯木里面揪出来两只，献宝似的递到琉璃面前，高兴地说道：“有了他的话就可以钓到传说中的帝王虹鳟了！这可是所有钓师都梦寐以求的……”
　　“喂，那边那个什么团子教授，你要找的该不会是这个吧？”黑咕隆咚的通道前方突然传来露娜惊奇的叫声：“这上面写的全都是古文，我压根看不懂，你们赶快过来看看。”
　　众人连忙跑到通道尽头，说是尽头其实也就是十几堵墙后面，头上顶着一个大包的露娜正盯着面前的一块奇怪的金属板看得出神，她的头顶上是一个深深的凹陷，看起来是被一剑给刺进去的样子。
　　“让我看看。”团子不愧是个教授，看到那块金属板之后他的神情就整个变了，立刻从口袋里掏出放大镜仔细的观察起来：“帕托利亚深埋于此，他的力量是毁灭性的，绝不能让他启动……是帕托利亚！太棒了！”
　　“帕托利亚是什么？”晓杉看着兴奋的就差跳伦巴的团子好奇的问道：“是什么遗迹吗？”
　　“帕托利亚是超古代的至强兵器！没想到居然埋在这里！”团子兴奋的大叫道：“太好了！我居然找到了帕托利亚！我绝对能拿到这届诺贝尔考古学奖啊啊啊！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章：混沌的凝聚
更新时间2012-4-20 12:15:58  字数：5318

　三国志12来了啊，同志们快去消灭大耳贼啊……
　　“帕托利亚是超古代文明阿尔哈扎德的产物，是当时的政府军制造出来的战争专用兵器。”美玲一本正经的念着面前的资料：“据现有的古代文献记载，帕托利亚在当时的战争中往往是充当战争要塞使用的，虽然造价昂贵生产周期长，但是由于它配备着强大的武器，在战场上常常能够抵得上一支甚至数支军队，因而在阿尔哈扎德时代的中期被广泛制造。不过在曙光社研制出ZGMF－X20AStrikerFree……”
　　“我们可不是来上历史课的……”晓杉无奈的打断美玲的朗诵，这些资料他要是想要的话随时都可以叫亚梦下下来，他只是打算了解一下帕托利亚到底是个什么东西而已：“然后，那个东西到底有什么稀罕的呢？”
　　“战争兵器啊！战争兵器！”美玲连续用了四个强调音，虽然整个句子就四个词：“这东西据说有一座山那么大呢！浮起来的话轰平整个克洛斯贝尔市都没问题的！所以管理局才会这么匆忙的调集部队过来啊！”
　　在发现帕托利亚之后晓杉立刻向尼奥进行了汇报，尼奥也连忙向上进行了报告。地面本部的动作总算是快了起来，三支陆士部队只用了不到二十分钟就杀进了古战场遗迹，在晓杉等人的带领下来到了帕托利亚前，然后一支部队就突然将除了团子以外的所有人都给控制了起来，并且寸步不离的送回了特别任务支援科……
　　“帕托利亚可是属于重量级战争兵器，要是真的被什么别有用心的人启动的话整个克洛斯贝尔分区都会陷入灾难中的。”尼奥难得安慰了一次众人：“所以把你们全都控制起来也是应该的，不过控制不了几天的，等到总局跟地面本部那边把帕托利亚整个控制起来的时候，我们这边自然就会解禁的，你们就当是休假吧。”
　　“这假才休了几天啊，早知道我就不回来了。”露娜有些不满的嘟囔道：“好不容易才能开上最新的扎古勇士的，而且还是我最喜欢的红色有角三倍速扎古勇士，虽然是炮装的……”
　　“我们俩呢？”被晾在一边很久的琉璃有些无奈的说道，他跟莉莉压根就不是管理局员，但是对方可不管三七二十一，直接就把他们一起逮了回来：“我们俩还有别的任务呢，现在怎么办？”
　　“我会联系游击士公会找其他游击士去执行的，你们就当成是特别任务支援科一日游吧。”尼奥回答道：“不过外面驻扎的可是地面本部的精锐，陆士104部队，千万别想着逃跑哦。”
　　“陆士104部队？”晓杉有些疑惑的问道，他总觉得这个词很耳熟的样子：“是管理局的精锐部队吗？”
　　“何止是精锐部队啊，他们可是比扎夫特的红衣精锐还要精锐的核心部队啊！”露娜立刻大叫了起来，看起来这支部队曾经给她留下了相当深刻的印象：“虽然只有不到一百号人，但是陆士104部队可是地面本部最强大的部队啊！直属地面本部管辖，无论什么突发事件都能迅速处理完毕，当初可是我梦寐以求想进的部队啊！虽然在入队考试的时候第一轮就被刷掉了，那天明明是我没发挥好啊……”
　　“让她羡慕嫉妒恨去吧，要知道你当初可就是要进陆士104部队的。”尼奥拍了拍晓杉的肩膀，笑着对他说道：“不过不知道为什么争来争去最后反而又没让你去，结果就塞到我们这个面子工程来了。”
　　“什么？？？”露娜立刻扑到了晓杉的身上，她抓住差点被吓到的晓杉的肩膀，吃惊的大喊道：“晓杉你原来是要进陆士104部队的？难道你其实一直带着限制魔法，解除开了就是SS级魔导士吗？”
　　“然后再跟我合体，就是SSS级魔导士，神一样的存在。”一边的亚梦泼冷水：“这个笨蛋这辈子能升到S级都很不错了，你还指望他能变成什么，双核心四线程还会三红的刚大木吗？”
　　“那为什么会直接邀请晓杉加入陆士104部队呢？”露娜有点想不通了，既然晓杉没有那么牛叉的实力，那陆士104部队为什么还会邀请他加入呢：“难道是晓杉他有什么特殊能力吗？”
　　“高度机密，严禁外泄。”晓杉无奈的叹气，战斗直感这种事情本来就是属于保密事项，再说就算说出去了露娜也不会信的，因为自己连露娜都打不过：“不过也不是什么有用的能力，要是有用我也不会在这里了……”
　　确实，晓杉从知道自己的能力是战斗直感之后直到现在为止都没有成功的主动使用过一次自己的能力，既然都没法做到自己主动使用还能被称为能力么，顶多是个被动技能罢了，而且还是5%几率触发的那种很没用的技能，不对，人家5%触发的技能有时候还能救命带收人头呢，自己这个5%的啥时侯出来过啊？
　　无奈的叹了口气，晓杉站起身向楼梯的方向走去，虽然陆士104部队禁止他们外出以及未经批准使用念话通讯，但是在小楼内还是准许个人自由活动的。他打算到楼顶上去透透风，舒缓一下心情。
　　天色已经暗了下来，晓杉趴在楼顶的护栏上向下望去，风稍微有些喧嚣，是城市的气息。房屋内亮起的点点灯光遮掩了天上的点点星光，城市里一般是看不到星空的，克洛斯贝尔也是如此。
　　“在PLANT也看不到星空呢，虽然外面明明都是星星。”正在感慨的晓杉背后突然响起露娜若有所思的声音：“很久之前的时候PLANT也是能看到外面真实的星星的，但是随着科技的发展，慢慢就只能看到虚拟的星空了。克洛斯贝尔也是这样，城市的灯光越明亮，星光就会变得越暗淡，这是好事，还是坏事呢？”
　　“两者皆有吧，我也不是很明白。”晓杉轻声回答道，虽然他知道露娜想表达的意思：“我只知道一件事，把世界看得太简单，或者干脆对其绝望，都还为时已早，我们还年轻啊。”
　　确实，灯红酒绿的辉煌掩盖了天际星辰的光芒，在繁荣发展的城市光辉下某些东西正在逐渐离人们远去。失去的东西并不是那么容易就能取回的，但是有谁又能在这光辉中看清自己失去的那些东西呢？
　　地面本部对特别任务支援科的禁制在第二天早上就解开了，但是通向古战场的道路被整个封锁了，连附近的阿尔摩利卡村都受到了军事管制。古战场里面的魔兽被整个清理干净，那里整整驻扎了五支地面本部的部队。管理局从各地调了不少太古遗产的专家对帕托利亚展开研究，据说团子也被征兆进了研究组。不过晓杉可没闲工夫去管那个才认识没多久的家伙，因为特别任务支援科又迎来了一位新成员……
　　“菲露特·格蕾丝上士，奉命从陆士104部队调到特别任务支援科。”粉色长发神情冷漠的少女向着众人行了个军礼，淡淡的做着自我介绍：“跟美玲霍克上士同样担任通讯员职务，请多多指教。”
　　特别任务支援科总共战斗力才四个人，就配了两个通讯员么，晓杉苦笑着看着面前的粉发少女，这个少女肯定是被上峰派来监视特别任务支援科的，否则根本没法解释她无缘无故调来当通讯员的理由。虽然并不是没有别的可能，但是因为作者喜欢她所以才把她加进来这种乱七八糟的理由根本就不可信啊！
　　“格蕾丝上士，你专门负责凌晓杉中士跟蒂法·雅蒂尔陆曹的通讯。美玲霍克上士负责露娜玛利亚霍克陆曹跟史黛拉·露西耶三尉的通讯。”尼奥随手就把这个烫手山芋甩给了晓杉：“那么就这样，开始执行任务吧。”
　　“你这个笨蛋居然是这群人里面军衔最低的？”亚梦笑的喘不过气来，确实，抛去亚梦不谈，晓杉的军衔就是特别任务支援科里面最低的中士，也就是二级士官，连美玲跟刚来的菲露特都比他高一级：“如果真的按照军队里面那一套来的话，你这个笨蛋见到谁可都得主动敬礼啊！”
　　“好好，日奈森上校，我们去执行任务吧。”晓杉无奈的叹气，反正这里又不是军队，他压根没必要搞得那么严肃：“我跟蒂法接的任务是找寻小狗跟找寻戒指，都是找东西啊。菲露特，给我们出击引导。”
　　“好的，凌晓杉中士。”菲露特并没有对晓杉直呼其名有什么意见：“任务引导已经开始，请查看。”
　　任务：找寻戒指。地点：阿尔摩利卡村外。我的结婚戒指找不到了，应该是巡逻的丢在了阿尔摩利卡村外的花田里，请帮我找到她。附记：找到之后请念话通讯联系我，我会亲自来特别任务支援科取回。
　　亲自来特别任务支援科取回？意思就是这居然是个定向任务？晓杉惊奇的看着面前的任务简介。很少有人会直接将任务发给特别任务支援科的，他们一般都会选择委托更值得信任的游击士公会。虽然并不是说特别任务支援科就不值得信任了，但是游击士公会毕竟是老牌企业，声望比特别任务支援科大多了。不过既然对方已经点名要求特别任务支援科来做这个任务了，晓杉自然没话说，问题就在于……
　　要在阿尔摩利卡村外那一望无际的花田里面找一枚戒指，难度何其之大。晓杉跟蒂法都预料到了这一点，所以他俩先将寻找小狗的任务做完之后才跑到花田开始翻戒指，饶是如此他们也从旭日高悬一直翻到断肠人在天涯的时候才把戒指给找出来。不过当晓杉跟蒂法回到特别任务支援科的时候，他们却看见了一个熟人……
　　“啊，没想到你居然会在这里啊。”沙发上坐着的金色短发一身制服打扮的少女看到晓杉进门之后立刻惊奇的叫了起来：“我还以为总局一定会把你分到前线部队之类的地方重点培养呢，没想到居然……”
　　“会在这遇到你啊，哈莱比三佐。”晓杉无奈的捂额，虽然对方并不是他不愿意见到的对象，不过他很好奇为什么现在应该还在训练新士兵的路易斯会在这里出现：“不过你怎么会在这里啊，你不是应该在……”
　　“这可属于保密事项啊，不能说。”路易斯笑着摆了摆手指，然后立刻对晓杉伸出手，有些迫不及待的问道：“那，我的戒指找到了没有呢？那可是沙慈送给我的重要的东西啊，如果丢了的话就太糟糕了。”
　　“当然找到了。”一个新人类加上一个融合骑再加上大半天时间还找不到一枚戒指的话特别任务支援科就不用再开下去了，晓杉从口袋里掏出戒指递到路易斯手上，随口问道：“你们俩什么时候举行婚礼啊？”
　　“呜！到时候自然会给你发请帖的！”路易斯的脸顿时成了苹果，不过她居然一本正经的回答了这个问题，虽然语句有点慌乱：“还有很多事情都没定下呢，比如婚礼的场地啊，帕托利亚的处理啊，费用的计算啊……”
　　“难不成你打算把帕托利亚当嫁妆么？”一边的亚梦吐槽道，路易斯的意思是需要等到帕托利亚处理完之后才能抽出时间，当然亚梦是明白她原来的意思的：“结完婚之后你们就住在那东西里面，各种……”
　　“别开玩笑了，那样的话他们会被管理局的舰队轰成渣渣的。”晓杉打断亚梦的妄想，管理局绝对不会把这么危险的东西交到别人的手上，就好像不能让六七岁的小女孩开战舰一样：“对了，要留下吃个饭吗？”
　　“不用了，我还得赶回去继续护卫帕托利亚。”脸色稍微正常了一点的路易斯连忙回答道：“虽然已经确定要把帕托利亚销毁，但是在销毁之前还是要好好保护它不让其他势力夺走才可以。先走了，各位再见啊。”
　　“销毁帕托利亚？”从楼上下来的露娜刚好听到对话的最后面部分，不过正主路易斯已经走掉了，于是她只好跟晓杉开了讨论组开始讨论：“为什么要销毁呢？把他开动起来作为武器进行控制不是更好吗？”
　　“应该是管理局没有办法控制帕托利亚，所以才作出销毁决定的吧。”晓杉隐约猜到了一点，即使自己用不了也不让别人用，这可是人类一贯的作风：“不过帕托利亚毕竟是那么大的机动堡垒，如果不能安全彻底的销毁的话，一定会对克洛斯贝尔分区造成很大的影响。所以这个销毁计划应该会制定很久。”
　　“其实用不了那么久，想办法让帕托利亚飞起来，然后到太空中用虹光炮炸掉，这就OK了。”尼奥不知道什么时候已经坐在了客厅的沙发上，或许他一直就坐在那，只不过被晓杉他们忽视了而已：“安全，快捷，方便，无副作用跟遗留物，绿色食品计划。确切点说，这就是地面本部发给我们的计划书。”
　　“发给我们的计划书？”晓杉不禁吃惊的问道，既然发给特别任务支援科了，很可能就意味着特别任务支援科也将参与这次销毁行动：“难道我们也要帮忙销毁帕托利亚吗？但是我们可就四个人啊？”
　　“八个人，还有四个打酱油的呢。”尼奥把自己也划到了打酱油的范围内，虽然确切的说里面就他一个人在打酱油划水：“我们的任务是跟警察局以及游击士公会一起稳定民心，在帕托利亚浮起来的时候告诉大家这东西是啥，让大家不要慌张，并且制止有可能发生的暴乱，就这么简单。”
　　“于是我们现在又成城管了，还真把我们当万事屋了啊。”露娜叹气，虽然晓杉不清楚她是怎么知道城管跟万事屋这两个词的：“那么这应该也算任务吧，难道没有什么报酬吗？”
　　“这算命令啊，命令可没有报酬。”尼奥的语气也颇为不爽，看来他为这事没少跟上司争论：“当然啦，街上有警察跟游击士就够了，我们该干啥还干啥，上峰也不好说我们磨洋工的。”
　　“那么，什么时候开始销毁帕托利亚呢？”晓杉问道，他可不是为了确认任务时间才问的。
　　“不知道，发过来的也只是一个计划书而已，也就是说我们有可能随时出动。”尼奥耸耸肩，一副事不关己的样子：“不过我之前不是也说了么，街上有警察跟游击士呢，帕托利亚飞它的，我们该干啥还干啥……”
　　“这样啊，我还想着那天陪蒂法去逛逛街买几件衣服呢。”不过晓杉的回答差点让尼奥一口老血喷出来：“不过既然是随时都可能的话，还是挑个任务少点的日子去吧，蒂法你觉得怎么样呢？”
　　“好啊，我都听晓杉的。”蒂法甜甜的笑着回答道，一副幸福的样子。
　　“好啊好啊！我也要去！”露娜在一边兴奋的大叫道，当然她脸上挂着的笑容怎么看都是奸笑：“到时候再把美玲跟史黛拉也叫上，我们特别任务支援科全员一起横扫商业街！怎样啊？”
　　“喂喂，特别任务支援科可不止你们六个人啊。”晓杉连忙提醒道：“还有尼……”
　　“哦，对啊，还有一个人。”露娜拍了拍脑袋，转过头对好像一直都在盯着这边看的菲露特问道：“要一起来吗？”
　　“好啊。”菲露特依然面无表情，但是晓杉刚才确实看到了，她在听到露娜的邀请之后眼里闪过的一道精光……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章：史上最大的侵略（上）
更新时间2012-4-21 19:31:38  字数：5280

　“这都一个月过去了，管理局到底打不打算销毁那个东西了啊？”露娜趴在巴士的车窗上，望着路边依然在巡逻的管理局部队，对一边的晓杉说道：“这些人马上就要成克洛斯贝尔分区一道亮丽的风景线了……”
　　“那不是刚好吗，还能给政府创收。”晓杉无力的回答道，他刚才在阿尔摩利卡村外干掉了两只狂暴巨猿，自从古战场遗迹被管理局的部队占领之后，遗迹周围的魔兽顿时强大了许多，因为遗迹里面强大的魔兽都被管理局撵了出来：“不过他们就不能顺手把周围的魔兽灭了吗，每天都是这种任务会做腻的……”
　　“你听说了吗，沉在古战场遗迹里面的那个大家伙。”一个月的时间足够让任何秘密变成大众新闻，这不，坐在晓杉对面的几个青年男女就在讨论这个问题：“好像就连军队都拿那东西束手无策呢。”
　　“小声点，对面坐的可是特务支援科的人。”另一个人连忙放低声音，不过魔导士优于常人的听力可不是盖的，他俩的话晓杉依然听得一清二楚：“据说那个东西好像是缺少什么核心部件，所以无法启动呢。”
　　“连军队跟政府都没法解决的问题吗？”第三个人问道：“那个东西真的是很稀缺么，有什么办法吗？”
　　“我怎么知道有什么办法，我又不是军队的人。”第一个人无奈的摊手：“这些情报我也是从别人那里听到的，据说那个大东西连里面的驾驶舱都是全封闭的呢，一般人根本无法开动吧……”
　　“这么说的话只能在原地对帕托利亚进行爆破了。”晓杉耳边突然响起露娜的接触通讯，看样子她也在留意对面那些人的对话：“但是那样的话会把整个古战场遗迹都给毁掉吧，果然还是得想别的办法吗？”
　　“管理局才没那么善良呢，如果再没办法开动帕托利亚的话他们一定会选择就地引爆的。”一边的亚梦插话道，她对管理局的意见可是相当大：“你就别妄想他们会把帕托利亚做成旅游景点了，那东西谁……”
　　嗡的一声，公交巴士一个急刹车停了下来，车上的所有人都被惯性冲的向前撞去！三人连忙及时展开防护，这才没有撞到脑袋，不过他们对面的那几个青年男女就惨了，一个个都很不幸的跟椅背做了亲密接触，疼的呲牙裂嘴。但是巴士怎么会突然停下呢，晓杉疑惑的望向前挡风玻璃外，然后他就愣住了……
　　魔狼，三四只魔狼挡在了公交巴士前行的道路上！他们纷纷弓起腰，对着巴士呲牙咧嘴，敌意尽露。不过仅仅是三四只魔狼的话，巴士还是可以强行冲过去的，车体上厚厚的装甲足够抵抗强力魔兽的攻击。真正让巴士停下的，是道路上几块庞大的岩石，他们突兀的横在路上，恰好阻碍了巴士的前行！
　　“三位特务支援科的同志，你们能帮忙清理一下魔兽吗？”巴士司机按了好几下喇叭前面的魔狼都没有移动的迹象，他只好回头对晓杉等人说道：“他们挡在那不走的话，我们也没办法清理岩石啊。”
　　“没办法，看来在吃午饭前还得稍微活动一下。”露娜撇撇嘴，三四只魔狼对他们可没有任何威胁，车上可是坐着两个A级魔导士呢，随便出去一个都能把他们拍翻：“晓杉你就在车上休息吧，我一个人足够了。”
　　“不要下去，这可能是陷阱。”晓杉连忙拉住跃跃欲试的露娜，这几头魔狼怎么就这么巧出现在这里呢，而且这周围也没什么山体，那这些岩石又是从哪里来的呢：“先联系一下支援科，然后再决定对策好了。”
　　“行，我就联系一下支援科再下去好了。”反正拉开窗口打个招呼也花不了两分钟时间，露娜一边随手拉开念话通讯窗口一边回答道：“师傅，我们先跟上面打个招呼再下去，不然写报告可是……咦？”
　　拉开的念话通讯窗口里满是雪花跟杂音，露娜还以为自己拨错了，她连忙又拉出一个念话通讯窗口，依然满是雪花跟杂音，没有一点反应。晓杉见状连忙也拉开自己的念话通讯窗口，然后菲露特就出现在了晓杉的念话通讯窗口内。两人松了口气，既然晓杉能拨通就说明不是通讯干扰，可能是美玲那边出了问题吧……
　　“阿尔摩利卡古道附近出现强烈的通讯干扰，所以美玲霍克频道无法使用。”晓杉还没开口问菲露特就平静的回答道：“史黛拉跟蒂法正在赶往阿尔摩利卡古道，请你们暂时在原地待机，不要轻举妄动。”
　　“但是我并没有检测到信号干扰源的存在啊。”亚梦疑惑的问道：“而且要是覆盖性的通讯干扰的话，应该是所有的通讯频道都无法使用才对。为什么你的通讯频道没有出现问题呢？”
　　“这次的通讯干扰手段无法影响到我的通讯频道。”菲露特淡淡的回答道：“因为我使用的是陆士1……”
　　呯的一声，三人面前的念话通讯窗口被打得粉碎！三人连忙向前方望去，他们看到车厢前部的一个男子慢慢的站起身，他的左手握着一把手枪，枪口还冒着青烟，右手则紧紧的抓着一个像手机一样的东西。见三人注意到自己，男子便猛地拉开了自己的衣服，露出身上捆的满满的炸药，以及连接到手机上的导线！
　　“你们三个，马上下车。”男子平静的用枪口指着三人晃了晃，语气中不带一丝感情：“否则我就让这个男人引爆炸药，虽然这点量对魔导士来说威胁不大，不过这车人可就都得玩完了。”
　　“注意看他的眼神。”悄悄把手拍到晓杉背上，露娜用接触通讯对晓杉说道：“涣散无光，应该是被……”
　　“你们两个，不要用接触通讯商量对策。”晓杉的脚下迸出一道火花，男子甩手一枪打在了他脚边的地板上：“我数三声，三声之内你们全部下车，巴士也必须返回阿尔摩利卡村，否则我就引爆。三！”
　　无奈的举起双手，晓杉站起身慢步走到车门前。他不是没想过对策，但是男子坐的位置刚好是个靠车窗的位置，实在是太不方便采取行动了。露娜跟亚梦也配合的跟着晓杉走到门口，男子见状便将枪口对准巴士司机，司机无奈的打开车门，三个人便慢慢走下了巴士。车前的魔狼见状，立刻冲过来围住了三人！
　　巴士慢慢的倒车，掉头，驶向阿尔摩利卡村。而更多的魔狼也随着巴士的离开而从路边走了出来，数量几乎跟之前众人在古战场遗迹遇到的魔狼一样多！露娜握住Impulse，亚梦也化作流光回到晓杉手上，两人背靠背站定，警戒的望着已经把两人团团包围的狼群，战斗一触即发……
　　“个鬼啊！”过了二十分钟之后露娜终于忍不住了，她对着围着他们各种凶相毕露但就是不上前攻击的狼群大声吼道：“你们倒是快点发动攻击啊！光在原地呲牙咧嘴干吗啊！想等我们活活饿死吗！”
　　他们要是真的发动攻击我们可就得恶战一场了。晓杉捂着额头无奈的想道。不过狼群的动作确实有点诡异，既然他们在数量上占绝对优势的话早就应该发动进攻了，为什么只是围住我们啥都不做呢，就好像……
　　“围点打援！”晓杉猛的醒悟过来，因为最近大多数任务都是魔兽剿灭任务，所以晓杉跟露娜这两个近战单位便经常一起出剿灭任务，史黛拉跟蒂法则留在市内做其他任务。如果只有史黛拉跟蒂法两个人赶来的话，没有任何近战能力的两人很容易被针对性击败的：“不行！露娜！我们得想办法强行突破！”
　　“强行突破什么？”远处的路易斯好奇的问道：“路可是被石头跟魔狼挡着的，你们打算怎么突破呢？”
　　“露娜不是可以用那个穿刺吗。”晓杉开始制定战术：“让她穿过岩石去支援史黛拉跟蒂法，然后……咦？”
　　无数魔导弹在群狼中炸开，狼群呜咽着四散逃离。穿着整齐制服的魔导士分队迅速前行到挡路的岩石前，开始使用魔法进行清理搬运。同样身着制服的路易斯走到还没反应过来的两人面前，两人连忙敬了个礼。
　　“巴士司机在返回村子的时候想办法通知了路边的巡逻队。”抬手回了个军礼，路易斯向两人解释道：“然后离这里最近的小分队，也就是我们分队就立刻赶了过来。你们俩怎么样，没受伤吧？”
　　“没时间说这么多了，我们得赶快去支援蒂法跟史黛拉！”晓杉根本没有理会路易斯，他抓住露娜的手就飞了起来：“蒂法跟史黛拉现在可能已经被敌人包围了，如果不快点的话……”
　　“她们俩就会过来找你们了。”挡路的岩石轰然炸碎，带着面具的黑衣男子出现在岩石后方，他的头顶悬浮着七枚浮游炮，在阳光下闪烁着金色的光辉：“果然这次跟着来是正确的选择啊，虽然路上有点小麻烦。”
　　“晓杉！”尼奥身后的蒂法立刻一头扎到了晓杉的怀里，力道之大把晓杉都冲了个趔趄。她紧紧的搂住晓杉的腰好一会之后，才依依不舍的抬起头，担心的问道：“没有受伤吧？”
　　“嗯，没受伤。”轻轻拍了拍蒂法的背，晓杉温柔的回答道：“还好路易斯他们及时赶到了，所以没有……”
　　“晓杉，我们逃走吧！”蒂法咬着嘴唇想了好一会，突然坚定的对晓杉说道：“逃离克洛斯贝尔，去你的家乡，或者别的地方也可以。两个人一起过平静的生活，永远都不再参与战斗，可以吗？”
　　“啊？”晓杉被蒂法突然的提问弄的一头雾水，他下意识的反问道：“为什么要逃离这里呢？”
　　“这里很危险。那个帕托利亚会飞起来，把城市跟乡村都变成一片火海。”蒂法十分肯定的回答道：“而我也会失去晓杉的，我不想失去晓杉，我不想再失去任何人了，所以我们必须逃离这里！”
　　“帕托利亚会飞起来？怎么可能啊。”蒂法的声音不是很小，离晓杉比较近的人都听到了她说的话。路易斯第一个提出反对意见：“那个大家伙缺少一个部件，关于那个部件的部分操作说明上面并没有记载，不过那个部件绝对是核心级部件，没有他帕托利亚就没法启动，更别提飞起来攻击什么的了。”
　　“而且压根没人能够接近帕托利亚吧。”露娜第二个提出反对意见：“再怎么说管理局也在旁边驻扎了五支部队呢，就算是S级魔导士也不可能能够闯进去的。即使是有能力的反抗组织也得花三四个小时才能控制帕托利亚，三四个小时足够管理局把他旗下半数部队调到这里来了，说不定还能调只次元舰队过来呢。”
　　“听到了吧，蒂法，你的担心是多余的。”摸了摸蒂法的脑袋，晓杉笑着回答道，他自己也不认为帕托利亚能被什么人给夺走，说管理局开动他还有点可信度：“我会一直陪在你身边的，所以不用担心。明白吗？”
　　“好了，我们来分析一下这次出现的针对特别任务支援科的攻击事件。”尼奥拍拍手把众人的注意力吸引过来，然后清了清嗓子，说道：“现在已知的情报，是对方使用狼型魔兽做为攻击手段，以及能够控制人的思想这两点，巧合的是这两点在以前的特别任务支援科的记录上也出现过。所以我们要详细调查袭击事件。我已经叫美玲去警察局调卷宗了，晓杉，蒂法，你们俩待会就去圣乌尔斯拉医科大学调查当年的案件……”
　　“晓杉已经很累了，让史黛拉跟我一起去吧。”蒂法突然打断尼奥的话，坚定的对尼奥说道：“而且晓杉留在特别任务支援科也会比较安全，我不想再失去任何人了，可以吗？”
　　“不行，你们俩都是远程单位太危险了，我陪你去好了。”露娜立刻主动请缨：“之前的战斗是晓杉单独解决的，所以我的消耗几乎没有，基本上能够发挥出完整的战斗力。这样可以吗？”
　　“也行，那就露娜跟蒂法一起去吧。”尼奥稍微考虑了一下便通过了蒂法的提案：“史黛拉，你跟我一起去追踪刚才逃走的那几只魔狼，晓杉回支援科补给完毕之后就去跟露娜他们会合。好了，开始行动吧！”
　　什么叫补给完毕啊，晓杉苦笑着推开小楼的门，他当时的体力确实已经不适合进行长途追击或者护卫了。而尼奥的分配方案也相当完美，除了没有考虑晓杉本身的安全以外没有任何问题，所以晓杉也没什么意见。他打算迅速的吃完饭之后就赶去圣乌尔斯拉医科大学跟露娜与蒂法汇合。
　　“啊！啊啊啊啊啊！”不过老天可不愿意让晓杉那么快的吃完饭，晓杉刚走进门厅门外就传来了美玲的一声哀鸣，伴随着什么东西摔到地上以及被风吹散的声音。晓杉连忙反身推开门，他看到美玲正泪眼汪汪的坐在地上，她的身边均匀的散布着像是资料的纸张，被微风带起哗哗哗的嘲笑声……
　　“这就是你从警局调回来的案宗么，数量也太多了吧。”无奈的叹了口气，晓杉一边蹲下身帮忙捡资料一边问揉着屁股站起身的美玲：“这换成文本文档少说也得有七八兆了，当年的那个案子有这么复杂吗？”
　　“不知道啊，我只是说了下情况警局的人就从档案库里面翻出来了一箱子资料。”美玲用充满怨念的语气回答道：“不过看起来当年那个案子相当有名啊，而且那个案子居然是特别任务支援科处理的呢！”
　　“我看看，狼型魔兽的生活习俗跟战斗方式，神狼的传说，圣灵之始末，这都啥东西？”晓杉随手翻了翻自己捡到的几张资料，有些疑惑的问道：“看起来不是论文就是小说啊，这些东西真的跟案件有关系？”
　　“应该吧，听菲露特说这次袭击你们的也是魔狼嘛。”美玲嘟着嘴生气的抱怨道：“为什么她的通讯频道就不会受到影响啊，弄得我现在还要到处跑腿，难道军方的就是比我们扎夫特的要好吗……”
　　袭击我们的是魔狼就得把狼型魔兽的资料什么的都找出来吗，晓杉苦笑着翻开手上写着月咏一的论文。这篇论文看起来有十几万字的样子，里面详细的讲述了克洛斯贝尔的五种狼型魔兽的分布习俗等……一下！
　　“月咏一著？”连忙翻到论文首页，晓杉看着封面上的名字惊讶的叫道：“那个什么团子居然还研究过狼型魔兽？他不是说自己是太古遗产方面的专家吗？难道这家伙还是个全才？”
　　“圣乌尔斯拉医科大学哪来的太古遗产专家啊。”美玲反驳道：“太古遗产方面的专家一般都会被管理局招到专门的太古遗产研究部门的，民间的所谓专家很多可都是连古贝鲁卡文字都看不懂的呢。”
　　“那一个月之前圣乌尔斯拉医科大学组织的那次古战场遗迹考察是怎么回事？”不知道为何晓杉的心一下子揪了起来，他慌忙问道：“难道不是考察遗迹的历史跟文物之类的吗？”
　　“那是专业考古队干的事情啊，医科大学哪来的考古队。”美玲翻了个白眼：“那次据说是在古战场遗迹里面考察当地的生物多样性以及魔兽分布情况，去的可都是知名的生物学跟魔兽学专家呢。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章：史上最大的侵略（中）
更新时间2012-4-22 11:02:13  字数：5237

　“月咏一教授吗？”通往圣乌尔斯拉医科大学的通讯线路并没有被通讯干扰影响，确切点说这种古老的电话线也没法被魔法影响：“之前还有两个女孩子问过他呢，他现在应该是在楼顶的温室研究吧。”
　　“我没问他在什么地方！”晓杉强忍着心中不安的冲动朝电话另一头：“我问他是研究什么的！”
　　“他是研究魔兽跟植物的啊，圣乌尔斯拉医科大学的教授大多都是研究这个的。”接待员当然不会因为晓杉的语气发火，依然用温柔的语气回答道：“还有什么需要帮忙的吗？”
　　“你说刚才有两个女孩子找他？”亚梦连忙抢在晓杉摔电话之前问道：“是特别任务支援科的吗？”
　　“是啊，她们说想要了解一下前几年发生过的案件。”接待员回答道：“那个案件使用的植物性药物刚好是由月咏一教授进行分析的，于是我就让她们去楼顶温室了，还有什么问题吗？”
　　“联系不上露娜玛利亚跟蒂法，她们俩没有回应。”菲露特比美玲反应快多了，她在亚梦发问的时候就已经拨了念话通讯，但是对方毫无反应：“现在我们该怎么办，晓杉队长？”
　　“我这就赶去圣乌尔斯拉医科大学。”晓杉放下电话站起身，对菲露特跟美玲说道：“菲露特，你联系史黛拉跟尼奥，让她们火速赶往圣乌尔斯拉医科大学，美玲，你联系地面本部，让他们加强帕托利亚的守备，我有预感，那家伙知道帕托利亚缺少的零件是什么，他很可能能让帕托利亚飞起来！”
　　通往圣乌尔斯拉医科大学的巴士已经在五分钟之前发车了，晓杉一路狂飞才在快到观景台的位置追上巴士。要是再晚一点的话他的魔力量绝对会见底，饶是如此晓杉也已经累得上气不接下气了，以至于他在上巴士的时候压根就没注意到巴士上坐着的两个十分面熟的面孔……
　　“怎么了啊，这么拼命。”一巴掌拍在气喘吁吁的晓杉的肩膀上，琉璃凑到晓杉面前，疑惑的问道：“巴士可是二十分钟一趟的，就算赶不上这趟等下一趟就好了啊，为啥要拼命追这趟呢？”
　　“兄长大人的习惯不好，这种时候应该等对方缓过气来再提问。”从背后的背包里面拿出水杯倒了杯水，莉莉把水递到晓杉面前，盯着他腰间的长剑问道：“不过我也很好奇呢，能做一下说明吗，日奈森亚梦？”
　　“露娜跟蒂法可能遇到危险了，必须尽快赶过去。”亚梦懒得变回人形，刚才的急速飞行对她的消耗也很大，这种时候能省点魔力就省点魔力吧：“那个叫月咏一的家伙很可能是个危险人物，所以……”
　　“我们也去帮忙吧，多一个人多一份力。”莉莉抢在琉璃之前作了回应：“这样可以吗，兄长大人？”
　　“正合我意，我早就觉得那个家伙不像好人了。”琉璃点点头，笑着对晓杉说：“不会不欢迎吧？”
　　“如果你们不怕死的话，来吧。”晓杉终于缓过气来，他清楚自己就是阻拦也没用，圣乌尔斯拉医科大学就那么大地方，自己就算用飞的都逃不过两人的跟踪：“先说好，医药费可得自己报销啊。”
　　“放心吧，汤药费我们还是能掏起的。”琉璃爽朗地回答道：“快到站了，我们做好准备吧。”
　　圣乌尔斯拉医科大学一片寂静，跟平常完全不同的寂静，让踏进大门的三个人不由咽了下口水。庭院里看不到一个人影，就连警卫室的人都莫名其妙的不见了踪影，奇怪的氛围在空气中无形的蔓延着。
　　“我最后得到的情报是他在楼顶的温室里。”把手搭在琉璃跟莉莉的肩上，晓杉用接触通讯低声说道：“不过既然他能在半个小时不到的时间里把整个医院都清空，他也一定会在各楼层都布置下陷阱，所以……”
　　“陷阱已经来了。”琉璃突然低声说道：“而且还是相当棘手的陷阱，这家伙真不简单啊。”
　　病人，医生，护士，十数个人从两边的走廊里涌了出来，每个人都是一副呆滞无神的样子，就好像僵尸一样直挺挺的向着三人冲了过来！三个人慌忙向后退去，但是明明应该会自动打开的玻璃门却纹丝不动！三个人就这样被困在了医科大学的大楼中！而十数个僵尸一样的人已经涌到了他们面前！
　　干脆的抬脚跺出，莉莉面前的两个人重重的砸在他们身后的两人身上，四个人在地上滚作一团，还绊倒了两三个人。琉璃也并指成刀砍晕面前的两人，然后把他们推向张牙舞爪的人群，晓杉则是一记铁山靠把面前的一个人砸回了人群中。人群被三人这样一冲击顿时乱成一团，三人连忙冲出人群的包围跑上了二楼……
　　一阵机枪扫射把刚跑上二楼楼梯的三人又给压了回去，晓杉连忙放出侦测魔法，他看到五个全副武装的雇佣兵正站在二楼到三楼的楼梯口上，他们的手上都端着一挺轻机枪，正对着二楼楼梯口处！而三人后方已经结束混乱的人群也重新转向了三人的方向，这样下去的话三人一定会被前后夹击的。
　　“ClearSky！”淡蓝色的光屏在晓杉面前出现，他深吸了口气，猛然跳出来迎着佣兵跑去。水蓝色的光屏顿时被一颗颗子弹砸得凹了进去，不过随即就将子弹按照原轨迹弹了回去。跟晓杉的计算一样，五名雇佣兵手上的轻机枪全部被反弹回去的子弹给打坏了，五个雇佣兵也被子弹的反弹给打中，刚好给了晓杉冲过去的机会。他抽出DawnSword几记顺劈就将五个还没来得及反应的雇佣兵全部砍倒，成功突破了二楼的防线。
　　“二楼居然就有雇佣兵了，而且还是黑水的雇佣兵。”跟在晓杉后面冲过来的琉璃看着地上的五个装备齐全的佣兵感叹道：“这么说来三楼等着我们的该不会是魔导士吧，而且说不定还是……”
　　“兄长大人闭嘴。”莉莉一边在每个佣兵的颈部补上一脚一边冷冷的打断琉璃的话：“克洛斯贝尔地邪。”
　　“既然他都说了是魔导士，那三楼绝对就是魔导士了。”晓杉无奈的叹气，琉璃的乌鸦嘴特技已经不是第一次发动了，他已经做好了迎接一大堆魔导士的准备：“希望不要是多么难对付的魔导士吧。”
　　三人踏上三楼的楼梯，通往天台的楼梯口站着的果然是两个手持魔导器的魔导士，看到只有两个魔导士晓杉反而松了口气，看起来琉璃这次的乌鸦嘴特性发动的结果不是很理想啊。
　　“鬼刃施莱弗跟凶拳卡欧斯。”但是琉璃跟莉莉在看到对面的两个魔导士之后却是一副如临大敌的样子：“居然会是这两个恶名远扬的家伙，看来这次我们得打一场苦战了啊……”
　　“你们里面是不是有个叫凌晓杉的？”一个魔导士突然问道：“我们的雇主说只有他可以过去。”
　　又是这种不得不跳的陷阱吗，晓杉无奈的叹了口气。如果硬要三人一起通过的话一定会是一场苦战，不过自己一个人过去的话琉璃跟莉莉就不用跟这两人打了，他们本来就不应该被卷到这种事情里面来。所以即使知道是个陷阱自己也必须要跳进去，为了不给琉璃跟莉莉带来麻烦。这么想着，晓杉快步向天台走去，他已经做好了无视琉璃跟莉莉的阻拦的觉悟，但是琉璃跟莉莉并没有阻拦，任由晓杉走上了天台的楼梯……
　　“这样就对了，大家都方便嘛。”另一个魔导士目送着晓杉走上天台之后，才转过头来笑着对着琉璃跟莉莉说道：“你们也是很有名的游击士，我们也是拿钱办事的，大家不伤和气最好嘛。“
　　“对啊，大家都方便嘛。”琉璃也笑着抽出腰间的金色长剑，战意高昂的说道：“这样我们才能放开打嘛，不然还得要照顾那个只有A+级实力的家伙，碍手碍脚的会很麻烦的。”
　　“挡我及我兄长大人者，死。”莉莉的回答比琉璃简洁多了，她手上的镰刀已经闪起了黑色的光辉……
　　晓杉快步冲到天台另一端的温室门口，看到温室的门是虚掩着的。他小心翼翼的推开温室的大门，发现里面居然什么埋伏都没有，就连温室里都是空荡荡的，只有一个红衣服的红发少女站在温室中间注视着推门进来的晓杉，她手里巨大的红色斩舰刀在阳光下中闪烁着锋利的光芒。
　　“露娜？你没事啊！”晓杉看到露娜之后悬着的心才放下了三分之一，他连忙跑到露娜身边，担心的问道：“你怎么一个人在这里？蒂法呢？那个月咏一呢？他们到哪去了？”
　　“蒂法被团子教授带去帕托利亚了，她就是那个关键部件。”露娜平静的回答道：“帕托利亚装备了新人类精神感应操作系统，只有将一名新人类抹去意识放在其中，才能够启动帕托利亚。”
　　“开什么国际玩笑！我不会让他这么做的！”晓杉立刻转身就准备去追团子，露娜传递的信息已经将他彻底激怒了：“抹去蒂法的意识什么的，我是绝对不会允许的！露娜，他们什么时候走的？”
　　“你追不上他们的，晓杉。”露娜摇摇头，语气中带着几分哀伤：“因为，你会被我留在这里。”
　　冰冷的触感划过背后，露娜举起斩舰刀狠狠的斩在了晓杉的背上！但是并没有鲜血喷出，因为晓杉的手中不知道什么时候出现了一根魔力标枪，它在地上戳了一下，将晓杉的身体向前送出了一点距离，刚好躲过露娜的斩击，不过晓杉的身体也因此失去了平衡，一个趔趄趴在了地上。
　　“不要反抗了，晓杉，即使你去了也不会有什么改变的。”一脚踩在晓杉的背上，露娜倒举起斩舰刀，剑尖正好抵在晓杉的后颈上：“团子教授的实力比你我都要强大很多，而且你现在这个样子就是去了又能怎么样，帕托利亚的力量可不是你一个人能够对付得了的，这已经不是我们的力量所能完成的任务了。所以……”
　　“那是你的价值观！不是我的！”晓杉愤怒的大吼道：“你觉得你做不到，那你就放弃吧！但是我不会放弃的！我要去救蒂法！无论如何我都要去救她！你不要阻拦我！”
　　“你现在连打赢我都做不到，怎么可能能救得了蒂法？”露娜向后退了两步，平静的说道：“模拟战你就从来都没有打赢过我，现在筋疲力尽的你更不可能打败我的，来吧，打败我，我就让开道路。”
　　“好，我就打败你给你看！”费力的从地上爬起身，晓杉握紧手中的长剑，十分坚定的说道：“来吧！”
　　长剑跟斩舰刀在空中碰撞，擦出阵阵火花。露娜没有丝毫留手，因为现在的晓杉已经十分疲惫，而自己则基本处于满状态，所以她选择了直接跟晓杉硬拼，大量消耗晓杉的体力。晓杉虽然明知道这样硬撞下去自己一定会崩溃，但是他没有别的选择，这个温室同样很狭小，而且晓杉也没有多余的体力进行闪避了。
　　“你在干什么啊笨蛋！这样下去的话你会活活累死的！”亚梦焦急的喊道，虽然她也相当清楚晓杉现在的状况根本没法使用别的战术了：“这样子乱挡也没法回复魔力啊，赶快给我停下来！”
　　“那我还能怎么办？”晓杉一边再次举剑接住露娜的斩击一边反问道：“用嘴炮把露娜劝降吗？”
　　“别开玩笑了，你以为你自己的嘴炮等级LV9吗！”亚梦无奈的吼道：“而且你劝降露娜……”
　　铛的一声，晓杉手里的长剑被露娜一个上挑给挑飞了，亚梦的声音也随着长剑被挑飞而消失的无影无踪！露娜反手一个侧斩砍向晓杉，晓杉连忙后退两步躲开露娜的侧斩，但是露娜随即就以斩舰刀为支撑点一记飞踢踢在晓杉的胸口！晓杉被踢的重重的撞在了温室的玻璃墙壁上，墙壁上顿时出现了数道裂痕！
　　打破玻璃幕墙逃出去这个方案晓杉从一开始就没有考虑过，一是因为这里好歹也算是四楼，现在由于魔力不足而没法进行缓冲的自己掉下去绝对会摔个七荤八素，二是想要打破钢化玻璃可是相当有难度的。不过这时露娜却替晓杉考虑了这个方案，她又是重重一脚跺在来不及躲开的晓杉身上，晓杉背后的玻璃幕墙应声而碎，他也被这一脚给踢得一步踏空，从四层楼高的位置一个倒栽葱摔了下去……
　　疼，全身像散了架一样的疼，这是晓杉恢复意识之后的第一个感觉。从四层高的楼上摔下来可不是什么舒服的事情，晓杉感觉自己起码断了三四根骨头，而且眼前的景物还都在晃动，应该是轻微脑震荡。他试着抬起右手，但是刚一动胳膊一股钻心的疼痛就从手臂上传了过来，右手看起来也摔断了……
　　“现在该放弃了吧，晓杉。”红色的身影慢慢走到晓杉面前，露娜直接从四层高的楼上跳了下来，当然她的魔力很充裕，直接用层层护盾布在脚下进行了缓冲。她望着瘫在地上一动不动的晓杉，哀伤的问道：“你的右手跟两根肋骨都断了，轻度脑震荡，左腿轻微骨裂，没半个月是好不起来的，即使这样你还是要去吗？”
　　“去……即使是爬……我也要爬去……”咬着牙用左手翻过身，晓杉一边用左手撑地慢慢站起来，一边一字一句的回答道：“因为……蒂法是我……重要的人……无论如何……我都要……去救她……”
　　咔嚓一声，露娜踢断了晓杉支在地面的左手。晓杉的身体重重摔在地上，脑袋则被露娜一脚踩住。
　　“放弃吧，晓杉。否则你真的会死的。”用力把晓杉的脑袋踩入地面的泥土中，露娜哀伤的说道：“我们就像PLANT的星空一样，会被灯火遮盖住自己的光芒，我们的梦想也会在未曾绽放的时候枯萎吧……”
　　“我们的梦想还没有枯萎呢，你这个冒牌货。”应该已经断掉的右手拍开踩在头顶上的脚，晓杉一边站起身一边咬牙切齿的说道：“PLANT的星光是被他们在卫星外壁上虚拟出来的天空遮蔽的，跟克洛斯贝尔压根不是一回事情！你根本就没有读完露娜的思想，所以自然不可能知道所有的事情！”
　　“仅仅是因为这样你就认为我是冒牌货吗？”‘露娜’惊奇的反问道：“我的伪装明明很完美的……”
　　“你不是冒牌货，是幻觉。”晓杉活动了一下被露娜踢断的左手，冷笑着回答道：“我落地的时候可是头朝地面的，这种情况下居然只是轻微脑震荡还真是个奇迹啊。而且为什么我觉得疼痛的地方都是我曾经受过伤的位置呢？或者说为什么都是我有过疼痛经验的位置呢？原因很简单，因为这一切都是幻觉！”
　　“就只是这么简单而已吗？”‘露娜’更加惊讶了：“万一这不是幻觉呢？”
　　“那这个笨蛋就去死吧。”手掌穿透‘露娜’的身体，撕开裂缝踏进空间的亚梦望着变成黑雾的‘露娜’冷笑着回答道：“要是你是融合骑的话你也会明白的，特别是当她发现自己的笨蛋主人在对着空气胡乱格挡，最后还把自己给甩出去的情况下。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章：史上最大的侵略（下）
更新时间2012-4-23 22:56:54  字数：5826

　312ING，加上WLAN欠费，所以更新有可能会很晚……
　　“蒂法被那个魂淡教授抓走了！”这是露娜醒过来之后冲着晓杉喊的第一句话，声音大的差点把整个温室的玻璃都震碎：“他要把蒂法塞到那个帕托利亚里面，然后用帕托利亚毁掉整个克洛斯贝尔啊！”
　　“你已经给我说了两遍了。”晓杉擦着汗回答道，虽然第一遍并不是露娜本人说的：“而且你也已经在这里呆了十几分钟了，算上我被幻觉困住的时间，他们大概已经走了快半个小时了。”
　　“那你还在这愣着干什么啊！我们赶快去追他们啊！”露娜比晓杉还着急，她连忙从地上奋力站起身，不过没过两秒钟就又捂着脑袋坐到了地上：“呜……怎么回事……头好晕……”
　　“蹲在地上十几分钟之后突然站起身，即使是兄长大人都会晕倒。”莉莉架着琉璃从门外走进来，两人看上去就像是刚从春运的售票点里挤出来一样：“而且从这里赶到古战场遗迹也需要很多时间，来不及的。”
　　“来得及的，用快艇的话。”亚梦在空中拉出克洛斯贝尔分区的地图，指着一直横插到阿尔摩利卡古道的一条河道说：“从水路走的话可以节省一半的路程，应该能赶的上，当然前提条件是他们没有走水路。”
　　“主意不错，可是上哪找快艇呢？”露娜问道：“据我所知只有克洛斯贝尔市的港口有快艇，但是那些快艇都是私人或者警察局的，要想借调一艘手续上会很麻烦的，而且我们这也没人会开快艇啊！”
　　“不，还有一个地方有快艇。”用手指了指疗养地米修拉姆，晓杉微笑着回答道：“而且还附带驾驶员哦。”
　　“那是当然了！我们鲁巴彻商会可是相当讲义气的！”加尔西亚一边把快艇停到岸边一边豪气万丈的拍了拍胸脯：“不过你们确定要走那条河道吗，据我所知那里可是满布礁石跟浅滩啊，虽然快艇是可以通行吧……”
　　“那就把船开到河道口，然后我带着露娜飞过去。”晓杉毫不犹豫的回答道，船在遍布礁石的区域高速行驶会很危险，这点晓杉也很清楚：“莉莉你就跟琉璃在这里待机，我带着三个人飞不快的，可以吗？”
　　“绝对不行！”提出反对意见的不是莉莉而是露娜，她生气的冲着晓杉大声嚷道：“带着我飞到古战场遗迹的话你哪还有力气再参加战斗啊！你这家伙别把自己当永动机一样折腾自己啊！”
　　“那你给我想个别的方法出来啊！”晓杉也火了，他也对着露娜大声嚷道：“想个能够又安全又快速的感到古战场遗迹的方法出来啊！想不到的话就老老实实听我的话！现在最重要的是把蒂法救出来！而不是……”
　　“吵死了啊你们两个！不就是条河道吗！我带你们闯过去！”加尔西亚熊一样的怒吼顿时压住两人的争吵声，他拍了拍自己的胸口，自信的大声说道：“可别小看我的驾驶技术啊！不就是条河道嘛！小菜一碟！”
　　红色的快艇分开水面，以三倍于平常的速度飞速驶向远方的河道。带起的烈风砸在晓杉跟露娜脸上，一阵阵生疼。不得已两人只好弯下腰蹲到加尔西亚身后，拿出上船前莉莉递给两人的便当开始补充体力。
　　“你们速度快点，还有一两分钟就要进河道了。”加尔西亚的声音随着阵风传到两人耳中：“到那时候别说吃便当了，说不定连人都会甩出去的。”他突然想起什么似的笑着问道：“对了，你们俩不晕船吧？”
　　“云川得花……还能吃虾取……东西吗……”既然你让我们快点吃还跟我们搭话干什么，晓杉一边抱怨一边回答道，一边的露娜估计也是同样的想法，她把已经空了的便当盒子放到船尾，站起身……已经吃完了？！
　　“我以前可是军人啊，军人。”望了望还剩下大半便当没有吃完的晓杉，露娜仰起头，十分自豪的回答道：“军人干什么事情都要快，所以我们扎夫特军专门做过针对性训练，现在我可是可以在一分钟内消灭食物哦！”
　　吃得快有什么用，营养一点都没长到你身上。晓杉一边叹气一边往前望了望，他看到在遥远的地平线附近已经出现了大片的陆地，连忙加快了消灭便当的速度，虽然便当确实很美味，真是浪费。
　　“你们俩抓紧了！我们要冲进去了！”加尔西亚的大吼声刚好在晓杉放下空便当盒的时候响了起来，晓杉跟露娜连忙抓紧船身。红色的快艇一个加速扎进了面前狭窄的河道中，随即一阵剧烈的摩擦便从船底传了上来！加尔西亚猛的一转舵，快艇居然十分不科学的跟汽车一样硬生生做出甩尾动作避开了船底的礁石！
　　晓杉已经顾不上吐槽了，加尔西亚像开汽车一样不断猛打快艇的方向舵，而快艇也十分不科学的像汽车一样做出各种漂移甩尾动作在林立的礁石中灵活的穿行着，加尔西亚甚至会故意把船尾甩到一些大礁石上，然后靠船身跟礁石撞击产生的反震力躲开前面原本躲不开的礁石，当然每次他这么做的时候晓杉或者露娜都会跟礁石做近距离接触，虽然没真的撞上礁石，但是这种比过山车还刺激的行为可不是一般人能承受的……
　　“好了，我们到了。”船头猛的撞在河岸上停了下来，加尔西亚乘机一个箭步跳到岸上，转身对被这种过激的刹车行为甩到岸上的晓杉跟露娜笑道：“好久没干这种事情了，果然跟年轻人在一起也会变的热血啊。”
　　“我……以后……再也……不坐船了……”露娜把Impulse当拐杖支在地上才让自己勉强站起来，晓杉看到她的腿还在不住打颤：“不过……还好到了……我们走吧……晓杉……你没事吗？”
　　“啊？还好吧，比海盗船刺激多了。”晓杉耸耸肩，加尔西亚的开法确实比坐某家豆腐店的车过五连发卡弯还刺激，不过也没有刺激到让他发颤的程度：“露娜你不是军人么，怎么还会为了这种小事害怕呢？”
　　“军队里面又没有做过这种训练啊！”露娜委屈的大叫道，确实，要是有军队专门训练坐海盗船过山车什么的，那么那支军队不是童子军就是城管：“我感觉呆在渣古的驾驶舱里面都比坐这种船安全啊！”
　　“喂喂，你们两个。”加尔西亚很不识趣的插话进来：“那边那个家伙是不是就是你们要找的博士啊？”
　　晓杉跟露娜连忙转过头，远方通往古战场遗迹的入口方向确实有个穿着白大褂的男子正在往前大步走着，跟在他身边的还有一个穿着粉色衣服的黑发少女，不是团子跟蒂法还能是谁！
　　“给我站住！！”晓杉一边大喊一边抬手就是一记魔力标枪投了过去，不过他的准头不是很好，魔力标枪擦着团子身边飞了过去，当然这也成功的吸引了团子的注意力，他停下脚步转过身，注视着身后追来的三人。
　　“特别任务支援科的两位跟鲁巴彻的二当家啊，欢迎你们的到来。”把手放在身前优雅的鞠了个躬，团子微笑着对三人说道：“刚好表演也需要观众，就请好好期待吧，接下来，就是见证奇迹的时刻……”
　　侧身躲过迎面斩来的长剑，团子抬脚踹在晓杉反手格挡的长剑上，然后猛然发力后跳，正好躲开从晓杉身后跃出的露娜的重斩。但是他忘了还有一个人，已经挪到侧翼的加尔西亚猛然加速，一记直拳打向了……
　　八枚超级龙骑兵射出锐利的蓝色光芒，在急退的加尔西亚面前炸开。站在后侧的蒂法面无表情的挥了挥手，无数道蓝色的光线便在晓杉跟露娜面前形成了一道光网，刚好阻挡住两人对团子的追击！
　　“蒂法你在干什么！”被超级龙骑兵逼的不住后退的晓杉连忙大声对蒂法喊道：“是我啊！你不记得了吗！”
　　“她肯定不记得了，因为我已经清洗了她的意识，她现在已经成为了帕托利亚最好的辅助工具。”团子冷笑着退到蒂法身边，摸着她的脑袋得意的说道：“就是觉醒武装的控制有些迟钝，我明明叫她干掉你们的。”
　　“你这个混蛋！”晓杉拔腿就想冲过去抽团子，但是龙骑兵几个精准的点射便将他又逼回了原地。他只好气愤的对着团子大吼道：“这样下去的话蒂法她会死的！她的身体根本没法长时间使用觉醒系武装！”
　　“放心吧，帕托利亚的新人类用驾驶舱也具有维生功能。”团子冷笑着回答道：“而且我要的只是她作为新人类的能力，用来启动帕托利亚毁灭克洛斯贝尔而已，其他的东西都无关紧要。”
　　“你为什么要启动帕托利亚？”露娜突然大声问道：“难道你不知道这会给大家带来恐怖的灾难吗？”
　　“灾难？人类带给大自然的灾难还少吗？”团子冷冷的反问道：“乱砍乱伐，胡乱捕猎，大兴土木，哪一项不是在给大自然带来毁灭？繁华的背后是什么？是对大自然无尽的破坏跟剥夺！人类只不过是大自然的一份子而已，凭什么就能任意毁坏掠夺大自然的一切？如果再这样下去的话，这个世界迟早都会被人类给毁灭的！所以，要想保住这个世界，唯一的办法就是把人类，从这个世界上，彻底抹除！”
　　“开什么国际玩笑啊！”炮击模式的DawnSword顿时出现在晓杉手中，他将炮口对准团子，咬牙切齿的大叫道：“你自己不也是人类吗？为什么还要采取毁灭人类这种极端的方法！明明还有别的方法啊！”
　　“你以为我没有试过别的方法吗！”团子终于也没法保持冷淡的语气了，他冲着晓杉怒吼道：“你以为我这几年到处调查魔兽分布跟植物种群是在干什么！就是为了找寻实验别的方法啊！但是没用！人类就是一种愚蠢的生物！根本不反思犯下的罪行，只想着如何让自身更加强大！所谓的新人类不就是这样诞生的吗！”
　　“新人类并不是人类自身的强大，而是大自然给人类的解决方法啊！”晓杉无奈的放下炮口，因为蒂法自动走到了团子身前，他没法在不伤害蒂法的情况下命中团子：“新人类是可以理解自然界的生物的思想的，他们不正是世界向我们传达的解决方案吗？互相理解，互相帮助，人类现在不就在这么做吗？”
　　“我知道你们在拖延时间等警备队到来，没用的。”团子突然又恢复了冷冷的语气，他轻轻的打了个响指，淡淡的回答道：“其实我也一直等着他们的到来，不过你们知道的，在服用了那药物之后，人都走得特别慢。”
　　五个，十个，二十个，大量穿着管理局局员制服的人从古战场遗迹的入口处涌了出来，他们跟在医院见到的那些人一样，动作迟缓神情呆滞，但是数量比之前多多了！而三人的背后也响起了无数犬科动物的呜咽声，无数的魔狼不知道什么时候已经悄无声息的从后面围了上来！晓杉他们已经陷入了重重包围中！
　　“好好的期待吧，如果那时你们还有心情期待的话。”团子跟蒂法的身影隐没在人群中，他的笑声依然不断在三人耳边回荡着：“即将开始的人类消灭计划，不光是克洛斯贝尔；利贝尔、埃雷波尼亚、卡尔瓦德、这个世界上所有的国家，所有有人类的地方都将被帕托利亚所毁灭，我会让这个世界重新充满生机！”
　　不知道是哪头魔狼低吼了一声，所有的魔狼顿时一跃而起冲向了他们面前的三人！而所有的管理局员也都像僵尸一样举起双手抓向了他们面前的三人！三个人的身影就这样被淹没在了人海跟狼群中……本该如此。
　　无数绿色的光束在群狼中散开，史黛拉的范围攻击无论什么时候都是这么有效，三人身后的狼群被突如其来的范围攻击消掉了一大半！而人群那边也是一阵骚乱，七枚金色的浮游炮几轮精确的点射，晓杉等人面前顿时出现了一大片空白，随即数枚魔法弹也在人群中炸开，人群顿时像炸了窝的马蜂一样乱成了一团！
　　“里面那个大块头！给他们俩开路！”狼群后方传来路易斯的大叫声，虽然天色已经有些暗了，不过晓杉依然看到她的左手闪烁着血红色的光芒：“反正这些家伙都是有医保的，算工伤不让你赔钱，放开打吧！”
　　“嗷噢噢噢噢噢噢！”加尔西亚仰头大吼了一声便一记铁山靠砸在了面前的两人身上，他的铁山靠可比晓杉的强力多了，两人被砸的向后飞了出去，一连撞倒身后的七八人才停了下来，加尔西亚又冲上去三拳两脚打飞数人，晓杉跟露娜面前的人群中立刻出现出了一条足够两人前进的道路！晓杉跟露娜也没有犹豫，两人立刻从加尔西亚开出的道路中冲出人群，快速向古战场遗迹内跑去。
　　“给我站住！！”既然团子是带蒂法去帕托利亚，那么走的一定还是晓杉他们之前走的那条道路。于是晓杉跟露娜便沿着那条路一路狂追，果然在石头人的房间里远远地看到了团子跟蒂法，晓杉立刻抬手又是一记魔力标枪扔了过去，这次终于有了点准头，标枪直直的冲着团子的后心飞了过去，他不得已只好转身伸手接住了魔力标枪，然后标枪就在团子手上炸开了。他被炸的向后退了几步，刚好撞在背后的金属墙壁上。
　　“你们居然追上来了，看来我的计划还是有疏漏啊。”拉过蒂法挡在自己面前，团子一边伸手在墙上摸索着一边冷笑着对晓杉跟露娜说道：“不过没用的，既然我已经到了这里，你们就不可能阻止我的计划了！”
　　“他在找舱门的开关！赶快阻止他！”露娜看见团子的手一见按到了墙面上的一个凹陷处，连忙冲着晓杉大叫道：“想办法破坏那个开关！这样他就没法进舱门了……唔啊！”
　　八道蓝色光束重重的打在露娜身侧的地板上，并没有命中露娜的身体。原因很简单，她身边的晓杉在龙骑兵发动攻击的瞬间把她给推开了，但是两人的速度也因为这个动作而慢了下来，团子已经拍下了凹陷里的舱门开关，拉着蒂法钻进了打开的舱门里，晓杉连忙用最快的速度奔向又开始关闭的舱门，但舱门还是在他冲到金属墙壁前的瞬间关上了。晓杉连忙猛拍团子刚才按下的开关，不过舱门没有丝毫反应。
　　“没用的，他从里面把舱门反锁上了。”跟着跑过来的露娜一剑砍在舱门上，但是舱门没有任何反应，她自己倒是被反震力给冲的后退了几步：“我们只能想办法把舱门强行破开了，用你的PoleLight试……”
　　晓杉跟露娜脚下的大地突然剧烈的晃动起来！大片大片的岩体随着震动开始脱落，露出隐藏在下方的粉褐色金属外壳，两人顿时意识到发生了什么事情，他们连忙转过身，拼命的向着遗迹外面跑去！
　　不知道存在了多久的古战场遗迹在好不容易跑出遗迹的两人身后轰然崩塌，巨大的潜艇型船体慢慢从地底浮出，泥土跟岩块不断从粉棕色的船体上滑落。雪茄型的船头渐渐分开，露出内部内脏般的构造，从中飘出无数支由细长电缆连着的圆锥形浮游炮，超古代文明的战争兵器，帕托利亚，在沉睡了不知道多少年之后，终于再次出现在了所有人的面前！
　　“比专家预测的还要巨大啊，真不愧是战争用兵器。”已经退到安全地带的路易斯手搭凉棚望着慢慢驶向克洛斯贝尔的帕托利亚感叹道：“看样子就连次元舰队都不一定是它的对手，有必要动用虹光炮了。”
　　“开什么国际玩笑啊！蒂法还在那东西里面呢！”好不容易才从遗迹里跑出来的晓杉听到路易斯的话之后立刻跳了起来：“不行！我必须得去把她救出来才可以！亚梦！飞到帕托利亚跟前去！”
　　“你在开什么国际玩笑啊！”亚梦真想变回人形好好抽晓杉一巴掌：“你当我空战适性S啊！先不说我飞不了那么高以及你的魔力量不够的问题，按我们的速度就是飞过去了也只能当靶子啊！”
　　“那我们怎么办！必须要在那个什么虹光炮把那东西打碎之前把蒂法救出来啊！”晓杉愤怒的大叫道：“难道我们就这样看着蒂法跟那东西一起被打爆吗！我绝对不允许啊！”
　　“姐姐！你的那个威力组件已经赶制出来了！”正打算说什么的露娜面前突然蹦出来一个念话通讯窗口，美玲在里面高兴的大叫道：“就在刚才已经送到了特别任务支援科，请赶快回来进行着装！”
　　“晓杉，我们先回特别任务支援科！”露娜连忙兴奋的拍了拍晓杉的肩膀，激动的对他说道：“我有办法把蒂法救出来了，有了FORCE组件的话！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章：最后的力量
更新时间2012-4-25 17:22:24  字数：5234

　玩312玩的都没灵感了，这几天改回两天一更好了
　　“我的魔导器，Impulse实际上拥有三个形态，分别是空战形态，剑战形态以及炮战形态。”露娜一边敲打面前的数个光屏一边兴奋的对晓杉说道：“但是这三个形态都必须分别加装组件才能使用。之前我的Impulse就一直处在剑战形态，那把巨大的斩舰刀就是剑战形态的标准武装。”
　　“按这个说法的话空战形态就是在空中作战的形态，而炮战形态就是专精远程攻击了。”晓杉打开罐红牛喝了两口，他必须抓紧时间补充体力跟魔力：“如果这么说的话FORCE就是你的空战组件了，但是就算你也会飞了又如何，那东西可是在浮在两三百米的高度啊，还有那么多线控炮防护着……”
　　“两三百米算什么，空战形态当初的设定可是可以穿过大气层进行垂直起降的。”露娜不以为然的撇撇嘴，反驳道：“而且空战形态是专门用来进行空中战斗的，空中适性可是有A那么高哦！”
　　“嗯，我大概明白露娜的想法了。”坐在沙发上的尼奥轻轻点点头，对还打算发问的晓杉说道：“露娜的意思是由她带着你用空战形态飞到帕托利亚上，然后想办法突入救出蒂法，是这样没错吧？”
　　“一点都没错，空战形态下的Impulse就算带个人也能飞的很快的。”露娜得意洋洋的点了点头，头顶上不知道什么时候翘起来的月牙形呆毛不断晃动着：“到时候晓杉你只要对着舱门一发PoleLight的话……”
　　“等一下，为什么要带我去？”晓杉连忙打断露娜的话，这个战略咋听起来是没什么问题，不过稍微一分析就能发现其中有个相当大的问题：“从保证成功率的角度来看应该带尼奥上去啊，他好歹也是S级……”
　　“到底是谁一直喊着一定要把蒂法救出来的来着？”尼奥笑着打断晓杉的话：“怎么到了关键时刻反而又退缩了，难道你认为光凭自己是没办法把蒂法救出来的吗？那行，我就代替你去救蒂法好了。”
　　“不要，你很重的，我带不动。”露娜连头都没回就驳回了尼奥的提议：“不过尼奥说的也没错，晓杉你难道不想亲手把蒂法救出来吗，她不是你最重要的人吗，你为什么还要犹豫呢？”
　　“我没有犹豫，只是有点担心而已。”我最重要的人现在还是疾风啊，晓杉一边在心里苦笑一边回答道，他确实也很想亲自去把蒂法救出来：“不过现在已经不担心了，露娜，你的组件什么时候能组装完毕？”
　　“很快！再等一下！”露娜连忙加快了敲击光屏的速度，浮在她面前的impulse的颜色也慢慢由红白相间变成了蓝白相间。清脆的叮咚声在众人耳边响起，露娜面前的光屏全都在瞬间消失了，而Impulse也飘回了露娜的手中。她仔细的检查了一下手中的Impulse，便十分高兴的把它举到了空中！
　　“露娜玛利亚霍克，ForceImpulse出击！”随着露娜的一声轻喝，她手中的impulse立刻化作蓝白相间的光带缠绕在她身边，身上的休闲服换成了红色制服跟白色短裙，是露娜自己设定的防护服样式。露娜右手上原本应该出现的斩舰刀变成了一把放着红光的光束剑，而她的左手也多出了一面蓝白色的菱形盾牌。露娜试着挥了挥手上的光剑，满意的点了点头，然后便充满期待的望向晓杉，似乎在等着他的答复。
　　“除了武器以外没啥变化啊……”这是晓杉认真的打量了三遍露娜之后得出的结论，确实从外表上看露娜除了武器换成了剑盾以外没有任何变化，当然晓杉承认他很喜欢露娜的这身打扮：“然后你就能飞了吗？”
　　“喏喏，变化最大的在这啊。”露娜炫耀似的转过身，晓杉这才注意到她的背后多了一个像是尾翼一样的红色背包，不过看上去就好像是某种大木身上的部件一样：“怎么样啊，这个飞行背包很帅气吧？”
　　“确实很帅气……吧……”晓杉觉得自己已经有点吐槽不能了，在他印象中可从来没有女孩子问过他这种问题，她们问的都是跟可爱相关的事项：“但是看起来好像有点输出不足啊，它能带着你飞起来吗？”
　　“你是在变相的说我胖吗？”露娜的腮帮子顿时鼓了起来，晓杉话里的意思怎么听都是在说她胖，女生都是很在意自己的体重的，露娜也不例外：“我告诉你！我可一点都不胖，每天都有好好做健美瑜伽的……”
　　“总部发来的紧急通知。”坐在桌边的菲露特突然打断两人的话：“总局的舰队将在四十二分钟之后抵达克洛斯贝尔分区上空，在这段时间内请协助当地部队做好地面防御跟居民疏散工作。”
　　“没时间吵架了，我们得快点！”连忙扔掉手上的红牛罐子，晓杉随手拍了拍一边趴在桌子上打盹的亚梦，有些着急的对露娜说道：“就按你说的办吧，先飞到帕托利亚跟前，然后我用PoleLight在帕托利亚上打开缺口，我们再冲到帕托利亚里面去，把蒂法救出来，顺便把那个团子打一顿，就这么定了！”
　　“定你个头啊！你当PoleLight跟DivingBurst一样强力吗？”睡了还没五分钟就被晓杉拍起来的亚梦十分不满的大声嚷道：“而且你还是要从外向内打个洞出来，这可比从内到外打个洞出来还难啊笨蛋！”
　　“直接在船体上开洞确实不太现实。”尼奥也赞同亚梦的说法：“帕托利亚好歹也是古代的战争兵器，你手上拿的也不是Excalibur之类的神器，单凭你的力量肯定没法打破它的外壳的。”
　　“露娜上次戳穿了。”史黛拉难得的发了次言，虽然她刚才一直在被人无视：“就在舱门的位置戳穿的。”
　　“那时候帕托利亚还没启动，对单独薄弱点的贯穿自然有可能打穿它。”尼奥泼冷水：“而现在帕托利亚已经启动了，它的表面自然会有什么I立场PS装甲GN粒子之类的东西防护，魔法攻击根本没法打穿的。”
　　“不，有可能能打穿。”尼奥没明白史黛拉的意思，不过晓杉明白了，他连忙对尼奥说道：“之前露娜贯穿的那个部位是舱门，那地方的防护肯定没有别的地方完善，如果对那里使用强力攻击的话……”
　　“就有可能能打穿舱门开出道路吗，确实是这样。”尼奥被晓杉点醒之后也反应过来，他思考了一下之后便肯定了这个提议：“不过只是有可能而已，成功概率并不是100%，而且如果失败的话，你们可能就再也没机会去救蒂法了，好好思考一下，你确定要用这个方法吗？”
　　“我确定，因为没有其他更好的方法了。”晓杉毫不犹豫的回答道，确实，现在已经没有多余的时间去思考其他的解决方案了，他只能赌一把：“我们必须飞到那个舱门附近，然后用强力攻击打开它。计划就是这样。”
　　“我跟史黛拉会在地面给你们掩护射击，尽量让你们安全抵达。”尼奥点点头，开始分配任务：“因为那个舱门在中部位置，而现在帕托利亚已经移动到了东克洛斯贝尔街道附近，要绕到后方靠近的话时间会不够用，所以只能从正面突破。”他在空中拉出两个光屏，对晓杉跟露娜说道：“帕托利亚的武装为30枚线控炮以及四门荷粒子炮，荷粒子炮你们没必要担心，因为那东西准头很差，而且打中了你也没命担心了。你们需要注意的是三十枚线控炮，根据团子的描述来看那三十枚线控炮应该是由蒂法控制的，我们都知道她的觉醒系武装控制能力十分强，不过你们必须穿过火力网才能到达那个舱门的位置，就是这样。开始行动吧！”
　　四人走到小楼的楼顶上，望着远方天空中巨大的帕托利亚。它现在正在慢慢接近克洛斯贝尔市的东门，由于高度差实在太大，所以地面部队根本无法对其发动攻击，只能尽量疏散城中的居民。众人从楼顶向下望去，整个克洛斯贝尔市都陷入了混乱之中，人们惊慌失措的四下奔走着，不知道如何是好。
　　“他们跟我们没有关系，我们只要做好自己该做的事情就好。”拍了拍看上去有点忧伤的露娜的肩膀，晓杉低声对她说道：“虽然我们要做的事情确实会拯救他们，但是那并不是我们的最终目的。”
　　“我们的目的只是救出蒂法而已吗，我明白了。”轻轻点了点头，露娜转过身面对着晓杉，展开双手红着脸一本正经的说道：“因为这个背包是靠喷射魔力束飞行的，所以没办法，我只能抱着你飞上去了。”
　　“那也应该是我脸红啊，你激动什么。”无奈的叹了口气，晓杉把DawnSword插回腰间的剑鞘中，转过身张开双手说道：“那我们就快点行动吧，再慢的话可能就没时间……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　眼前的景物突然由三维变成了平面图，露娜抱住晓杉的腰，猛的一个加速飞出了小楼！但是刚飞出去没多远两个人就立刻呈抛物线轨迹坠了下去！露娜连忙调大背包的出力，两个人一阵无规则运动之后才又慢慢的浮了起来，这也就是晓杉刚才大喊大叫的原因，这种行为可是相当考验胆量的。
　　“抱歉啊，我还是第一次带人飞。”露娜一边用接触通讯道歉一边加大背包出力，两人的飞行速度慢慢加快，向着帕托利亚直飞了过去：“不过晓杉你真是让人惊讶呢，我还以为你……在干什么啊！”
　　白色的光束擦着两人身边击在远处的楼房上，因为晓杉用脑袋撞了一下露娜的胸口，露娜慌忙本能的往右边晃了一下，所以才没有被白色的光束打中。但是巨大的帕托利亚已经放出了数枚线控炮，他们分别从各个角度锁定了空中的两人，而飞船前部的四个炮口里面也慢慢闪起了红色的光点，很明显是在进行充能！
　　“抓紧我的手，我要开始机动规避了！”当晓杉听到这句话的时候，露娜已经用一个高难度的侧身翻滚躲开了迎面而来的数道光束！还好亚梦主动放出了数道魔力锁链把两人给绑在了一起，所以晓杉才没被露娜给甩出去。不过帕托利亚的攻击可没停止，数枚线控炮也跟着露娜开始进行高速运动！
　　两人背后射来无数绿色跟金色的光柱，是史黛拉跟尼奥的掩护射击，不过攻击距离实在有点远，线控炮纷纷灵巧的躲过攻击，继续对露娜进行追击。露娜只好继续用高机动闪避着线控炮的攻击，但是线控炮的数量实在太多了，虽然露娜确实躲过了每一发攻击，但她跟晓杉也因此而停滞在了帕托利亚的前方……
　　快闪开啊……否则会被击中的……已经不行了……又会失去的……好不容易找回来的……不要啊……
　　“露娜！向下回避！”晓杉连忙对露娜大叫道：“荷电子炮要发射了！我们就在它的射击线上！”
　　露娜背后的背包瞬间停止出力，失去动力的两人立刻直直的朝地面坠了下去！四道巨大的红色光柱擦着坠下的两人头顶射向克洛斯贝尔，贯穿地面部队架起的防御结界击在广场上，将数栋建筑变为一片废墟……
　　“好强的破坏力……”露娜目瞪口呆的望着炮击的位置，她已经重新启动了飞行背包：“这已经有阳电子攻城炮的威力了，果然这东西只能用战舰或者MS才能够……”
　　“先等一下！我刚才感受到蒂法的思想了！”晓杉不耐烦的打断露娜的话，刚才在他脑海里面响起的确实是蒂法的声音，他闭上眼睛仔细听了听，有些焦急的说道：“但是现在又感觉不到了，到底怎么回事？”
　　“因为你刚才正对着帕托利亚的驾驶室吧。”腰间的亚梦分析道：“蒂法的精神可能出了什么问题，只有在你正面她的时候她才能够感受到你，试着飞回之前的高度看看吧。”
　　露娜点点头，两人慢慢上升到刚才的高度，空气中还残存着被荷电子炮擦出的热量，一阵阵焦灼感刺激着两人的皮肤。一股奇怪的感觉在晓杉脑中闪过，他连忙闭上眼睛，果然感觉到了远处那微弱的波动！
　　快点离开吧……会受伤的……没有用的……已经不行了……没法遵守约定了……对不起……
　　“一定可以的！我们一定会把你救出来的！”晓杉连忙对着那个微弱的波动大声喊道：“我们不是说好了一起去看樱花的吗！我发誓我会履行这个诺言的，所以你一定不能放弃啊！相信我啊，蒂法！”
　　无数的线控炮蜂拥而至，将悬浮在空中的两人围了起来。露娜连忙想做出规避动作，但是线控炮却并没有如她所想的那样发动攻击，他们只是将炮口对准了两人，然后就这样静静的浮在空中，一动也不动……
　　相信吗……不可能的……我已经不行了……已经是极限了……快点离开啊……会死的啊…………
　　“就在那里，那个舱门。”露娜面前突然出现了一个粉色的三角形箭头，正指着远处的帕托利亚的船身某点：“不过有点难办啊，那地方的护罩看起来没有失效，必须得用强力的物理攻击才能打穿。”
　　“我想到了一个计划。”露娜抿着嘴唇想了一会，突然低声说道：“是这样的，首先用……”
　　“不会死的！我们都已经到这里了！一定，绝对会把你救出去的！”晓杉拼命对着越来越微弱的波动大声喊道：“所以拜托了！不要放弃啊！你放弃的话就什么都没有了！无论如何……”
　　已经晚了……对不起……粉色的樱花……一定很漂亮吧……再见了……晓杉…………
　　“蒂法！”晓杉连忙朝波动消失的方向伸出手，但是他抓到的只有空气。巨大的帕托利亚依然停在远方，无数线控炮默默的悬浮在两人身边，高空的劲风无情的敲打着晓杉的后背，仿佛嗤笑着……咦？
　　“看来交涉失败了啊。”轻轻拍了拍晓杉的肩膀，露娜握紧手中的斩舰刀，对着他淡淡的笑了笑：“那就等到见面之后再好好教训她吧，记得要连我的份一起教训啊，再见了，晓杉。”
　　背后的飞行背包猛的喷出巨大的蓝色火柱，露娜把斩舰刀举到面前，一头冲向了远处的帕托利亚！线控炮连忙追上去对着露娜发出一道又一道攻击，但是露娜的速度实在太快了，而且线控炮都在她的后方，即使被打中也只会增加她的速度，露娜就这样在天空中划出一道红色闪光，重重的撞在了帕托利亚的舱门上……
　　“还愣在这里干什么！快点从那个缺口冲进去啊！”亚梦的怒喊声随着爆炸的冲击波吹过晓杉耳边：“这个高度没法长时间保持悬浮的！你想让她的努力白费吗！快点给我冲进去啊！！！！！”
　　重重的点了点头，晓杉猛的加速，穿过还来不及反应的线控炮，一头扎进了还没有消散的粉色烟雾中……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章：扭曲的结束
更新时间2012-4-27 2:01:18  字数：5286

　天杀的校园网居然只有半夜才能连上……无语泪千行啊……
　　“你们居然能进来啊。”这是晓杉进入驾驶室之后听到的第一句话，帕托利亚的内部构造并不复杂，他只是稍微转了转就找到了驾驶室的位置，而且居然还没锁门：“看来我的计划相当的失败呢。”
　　晓杉并没有理会团子的招呼声，他的视线落在了驾驶室中间的一个圆柱形舱体上。那个圆柱形舱体上插满了电缆，跟晓杉在蒂法房间里面见到的生命维持装置一模一样，而且晓杉也感觉到了，从那个装置里面传来的，微弱的精神波动。晓杉快步走到舱体面前，透过上面的圆形窗口他看到蒂法果然躺在舱体内！
　　“可不要轻举妄动哦，一旦断开连接她的小命就会不保的。”坐在对面驾驶席上的团子冷笑着对已经举起剑准备把舱体砍开的晓杉说道：“这个东西可是用来维持她必要的生命活动的，如果贸然断电的话……”
　　“什么事都不会发生，顶多是稍微受点惊吓而已。”亚梦淡淡的打断团子的话，晓杉举起剑的目的并不是要砍开舱体，而是让她对这个装置进行分析，而亚梦的分析速度也相当快，短短数秒钟就得出了结论：“而且这个装置还在一直侵蚀蒂法的的意识，如果不快点打开的话她可就真的危险了。”
　　“你觉得我可能会让你们带走她吗？”谎言被揭穿的团子脸上立刻挂不住了，他按下手边的一个按钮，数道光屏顿时将蒂法所在的圆柱形舱体包了起来：“她可是帕托利亚重要的组件呢，如果没有她的话我的人类灭亡计划可是没法实行的啊，所以你们可不要妄想要带走她哦。”
　　“你不是想毁灭人类，而是想毁灭这个世界吧。”亚梦淡淡的反问道：“管理局的舰队很快就会到达克洛斯贝尔分区上空，你连克洛斯贝尔市都毁不掉就会被虹光炮整个抹杀，然后整个星球都会因为虹光炮的攻击而崩溃的，难道你从来就没有考虑过这些问题吗？”
　　“开玩笑，管理局的虹光炮怎么可能影响到整个星球呢？”团子很明显不相信亚梦的话：“而且这艘帕托利亚可是装备着Field发生器的，通常的魔法攻击根本不可能伤害的了它，即使用阳电子炮……”
　　“直径一百公里的空间裂缝足够把你跟帕托利亚以及克洛斯贝尔市一起从这个星球上抹掉了。”看来这家伙根本就不了解管理局的科技水平啊，于是亚梦开始给团子扫盲：“虹光炮的原理就是制造出直径一百公里的空间裂缝撕裂处于其中的所有物体，现在帕托利亚离地面不足百米，如果管理局真的对帕托利亚发射虹光炮的话就相当于直接打在了这个星球上，你觉得这个星球挨上这么一炮的话会变成什么样呢？”
　　“怎么可能呢，难道管理局就不管这个世界的人的死活了吗？”团子还是不太相信亚梦的话：“这个世界好歹也是有好几亿人的啊，难道管理局就能狠下心来用这种大杀器发动攻击吗？”
　　“我曾经见过四个星球被管理局毁灭。”亚梦平静的回答道：“原因就是因为那四个星球都出现了一件强大的太古遗产。他的威力比帕托利亚大多了，所以管理局只要得知那个太古遗产出现就会立刻调集舰队用虹光炮进行抹杀。这个次元内的世界怎么也有数十万个，只是一颗星球被破坏而已，管理局才不会在意呢。”
　　沉默，长时间的沉默。团子有些不敢相信的望着晓杉，似乎想从他那得到确认一样，但是晓杉并没有表示出肯定或否定，他只是将手中的长剑转成了炮击模式，对准光屏开始蓄力。
　　“是你自己找死，不要拉整个星球垫背。”晓杉一边蓄力一边冷冷的说道：“会毁灭的，可不仅仅是人类。”
　　重重敲下手边的按钮，挡在晓杉面前的光屏瞬间消失在空气中。团子无力的瘫坐到驾驶席上，用力敲打了几下面前的键盘，圆柱形的舱体慢慢的在晓杉面前打开，露出里面已经陷入昏迷的蒂法。
　　“带她走吧，帕托利亚在失去新人类之后还是能够进行短距离空间跃进的。”无力的挥了挥手，团子有气无力的对晓杉说道：“我会把帕托利亚跃送到宇宙中，在那里的话就不会影响到这个星球了吧。”
　　晓杉没有回答团子的话，他脱下外套盖在蒂法身上，轻轻把她抱了起来。感觉到有人接触自己的身体，蒂法下意识的睁开了眼睛，但是她望向晓杉的目光却是涣散无神的，似乎根本看不见晓杉一样。
　　“卡洛德……救我了……”费力的蠕动嘴唇，蒂法慢慢吐出几乎组不成完整句子的单词：“高兴……”
　　“嗯，来救你了。”晓杉觉得自己的心被重重刺了一下，蒂法下意识想到的居然不是他而是一个叫卡洛德的人，不过他还是温柔的回答道：“我们很快就会离开这里的，再稍微忍耐一下。”
　　“在你们走之前我可以再提一个问题吗？”团子突然沉声问道：“你为什么要战斗呢？”
　　团子的提问并没有得到回答，晓杉抱着蒂法大步走出了驾驶室。他顺着原路返回露娜打出的洞口处，给蒂法的身上加了个结界，然后便纵身跳了下去。而巨大的帕托利亚随着晓杉的离开也消失在了克洛斯贝尔的天空中，团子在两人跃出洞口之后就启动了空间跃进装置，将帕托利亚跃送到了宇宙中。
　　在高空中晓杉没办法做长时间的停留，但是并不代表他在高空中没法飞行。用魔力在身后虚拟出双翼，晓杉顺着高空的气流慢慢滑翔到了可以自主飞行的高度，他立刻收起双翼，迅速向特别任务支援科飞去。
　　“任务完成的很不错啊。”晓杉刚落到楼顶上尼奥跟史黛拉就跑了过来，尼奥用力拍了拍晓杉的肩膀，笑着对他说道：“就在刚才帕托利亚已经被管理局用虹光炮摧毁了，你也把蒂法救出来了，真是皆大欢喜……”
　　“你居然还笑得出来！”晓杉直接抬脚把尼奥踹了出去，他冲着一脸不解的尼奥愤怒的大声吼道：“皆大欢喜吗？放屁！露娜不在了！露娜不在了啊！她为了救蒂法牺牲了自己！你居然还笑得出来……”
　　“喂喂，你就这么希望我挂掉吗？”尼奥跟史黛拉身后立刻传来了露娜不满的大叫声：“那还真不好意思啊，我从百十米高的空中摔下来居然还没死，下次你可以考虑再给我追加一发PoleLight……啊疼疼疼疼！”
　　“你看，皆大欢喜吧。”尼奥揉着屁股站起来，刚才晓杉那一脚踹的可不轻：“不过蒂法的情况相当严重啊，必须立刻送去医院抢救才可以……喂喂你往哪飞啊！急救班就在楼下等着呢！”
　　帕托利亚事件，又被称为第二十三号太古遗产事件，就这么结束了。由于事件的主谋月咏一教授已经跟帕托利亚一起被虹光炮抹杀在太空中，所以管理局也没法继续追查事件的始末。特别任务支援科由于在该次事件中表现突出而获得了总局的表彰，其中晓杉跟露娜的表现尤为突出，所以他们两人的军衔均得到了提升，晓杉还一跃两级正式成为了三等陆曹。不过现在的他并不在乎这些东西……
　　“她的意识受到了极大的损伤，所以现在陷入了昏迷中，必须进行一段时间的静养才能完全恢复。”医生放下手中的诊断书，对一脸焦急的众人说道：“对了，她在抢救期间一直在叫一个叫卡洛德的人，如果可能的话可以让那个叫卡洛德的人试着唤醒她，应该会有助于她意识的恢复。”
　　“卡洛德是谁？”看起来史黛拉是第一次听说这个名字：“晓杉的外号吗？还是晓杉的小名呢？”
　　“问题不在这好吧！”头上缠着绷带左手吊在胸前的露娜无奈的吐槽道，晓杉已经记不清楚这是她第几次伤到左手了：“问题在于她怎么会叫卡洛德呢？明明现在晓杉才是她的男朋友啊！”
　　“或许卡洛德是蒂法之前的伙伴吧，就跟史黛拉之前的史玎跟奥尔德一样。”尼奥举了个谁都听不懂的例子，因为史黛拉也是一脸的困惑：“不过史黛拉应该对他们没啥印象吧，虽然你们曾经一起战斗过……”
　　“这种事情还是等蒂法酱本人醒了之后再问吧，我们现在就不要瞎猜了。”亚梦打断尼奥的发散性思维，她看到晓杉的脸色并不是很好：“克洛斯贝尔市的损失情况如何？”
　　“挨了四发荷电子炮，广场周围一片废墟。”尼奥伸手拉出一个光屏：“修复工作可能需要花一段时间，看来我们特别任务支援科又该忙起来了，应该会有各种各样的委托递到我们手里吧。”
　　晓杉没有参与众人的讨论，他站起身走到重症病房的窗户前，望着里面沉睡着的蒂法，心里似乎有种说不出来的滋味。他很在意，很在意蒂法喊的那个名字，为什么不是晓杉呢？
　　因为你在蒂法的心里比不上那个叫卡洛德的人啊，虚空中的生命体冷笑着对晓杉说道。只有相当在乎对方，才会连昏迷的时候都叫着对方的名字呢，你不是也在晚上经常喊疾风的名字吗？你们两个都没有真正的把对方摆在心里最重要的位置上啊，所以你们俩才没法像真正的恋人一样……
　　“我不是把你消灭了吗！为什么你还会出现！”晓杉惊骇的望着面前虚构的生命体，他记得自己明明已经将对方粉碎了，怎么还会出现在这里呢：“而且我跟蒂法都是真心相爱的！否则我们怎么可能产生共鸣……”
　　是啊，你真心喜欢她，但是她不真心喜欢你。生命体冷笑着回答道，共鸣那种东西就能说明你跟她心意相通了吗，你别忘了你曾经接受过一滴世界之意识，所以你比一般人更容易跟新人类产生共鸣的。这就能说明你跟蒂法是真心相爱吗？难道你跟之前那个强化人少女也是真心相爱的吗？
　　“我相信蒂法，我相信她绝对是真心喜欢我的！”一拳捶在生命体身上，晓杉咬牙切齿的大声说道：“即使那个叫卡洛德的人真的出现在蒂法面前，我相信蒂法也绝对会选择我而不是选择他的！”
　　“你在犯什么二啊笨蛋！”连忙把晓杉从病房的窗户前拉开，亚梦冲着晓杉就是一顿大吼：“突然锤病房的窗户干什么啊！你难道不知道蒂法酱需要静养吗！而且你一个人对着空气在大吼什么啊！精神分裂吗？”
　　“应该是最近经历的太多了，所以有点神经质了吧。”一边的医生分析道：“像他这个年纪的孩子很多都没法承受太大的压力的，我建议最好让他也静养一周左右，舒缓一下身上的压力，否则有可能会崩溃的。”
　　“行，就放你一个星期假。”尼奥连问都没问就立刻批了晓杉一个星期的假期：“最近你经历的确实有点多了，一直把特别任务支援科的工作都放在你身上也是我不对，你就回家好好休息一下吧。”
　　你们当我会从特别任务支援科的楼上跳下去么，晓杉无奈的叹了口气。那个神秘的生命体已经消失了，他似乎只会在晓杉迷惘或者举棋不定的时候才会出现，而且每次出现都会极大的影响到他的情绪，他现在已经因为卡洛德的事情而动摇了，如果真的继续这样下去的话很可能真的会精神崩溃。看起来这个休假的决定似乎是正确的，而且晓杉觉得也应该回去看看疾风了。似乎只有跟疾风在一起的时候自己才会平静下来啊……
　　那个女孩有一天绝对会伤害你的，并不是肉体上的而是心灵上的创伤，所以哥哥不能跟她在一起……
　　晓杉猛的回过神来，冷汗已经渗透了他的后背。他靠着墙深深的吸了口气，强迫自己冷静下来。疾风说的只是她的预感而已，自己绝对不能因为一句话就害怕蒂法而不再喜欢她。卡洛德的事情可以等到蒂法醒了之后再询问她，只要蒂法说出来的话什么问题都好解决的，对，蒂法一定会如实告诉自己卡洛德的事情的。
　　为什么这么肯定蒂法一定会说呢？生命体冷笑着问道，她跟你交往了这么长时间有提到过这个人吗？为什么她要刻意隐瞒呢？很明显啊，她不希望你知道她跟那个叫卡洛德的人的关系，因为她害怕你会……
　　“我说了给我闭嘴！”一拳砸在身边的墙壁上，晓杉冲着并不存在的生命体大声吼道：“蒂法没有说只是因为我没有问而已！只要我问她她就一定会如实的告诉我的！我相信她绝对会如实的告诉我的！”
　　“那个……破坏传送法阵……是要赔偿的……”负责传送法阵的女魔导士泪眼汪汪的望着眼前突然发飙的晓杉，她被晓杉刚才的动作跟语气给吓坏了：“如果再这样的话……我就叫警卫了……”
　　“啊！真对不起！”被女魔导士这么一提醒晓杉才发现自己居然已经走到了传送法阵的房间内，他连忙想着对方鞠了个躬，尽量用平和的语气对她说道：“麻烦一下，定点传送，第97管理外世界。”
　　“第97管理外世界是吗，次元航行舰‘阿斯拉’正在那里执行任务。”魔导士连忙查看了一下面前的光屏，用依然很害怕的语调轻声问道：“你可以选择传送到世界传送点或者阿斯拉上，请问你选择哪里呢？”
　　“如果传送到阿斯拉上的话可以节约很多时间。”一边的亚梦用接触通讯对晓杉说道：“大型的次元舰上面一般都带有跃送装置，如果使用那个的话我们就可以直接传送到家门口了。”
　　“我选择传送到阿斯拉上。”既然亚梦都这么说了那就没错了，晓杉立刻对女魔导士说道：“请开始吧。”
　　淡黄色的传送法阵在两人脚下展开，数分钟之后两人便站在了一个有些狭窄的小型传送法阵中间，说是很狭窄其实也能站下四五个人，不过跟管理局的传送法阵比起来这个法阵就要小很多了。两人的面前是一个穿着黑色防护服的十二三岁的男孩，以及一个穿着校服似的防护服，还拿着一根跟动画片里面的魔杖很相似的魔杖的的八九岁的小女孩，小女孩的肩膀上还立着一只小小的黄鼠狼，两人一兽都背对着传送法阵，所以根本没有留意到晓杉跟亚梦的出现。
　　“可以解除防护服了。”男孩突然转过身，对背后的一人一兽说道：“你也不要老是保持那个形态……”他这时才注意到小女孩背后站着的晓杉跟亚梦，连忙大声问道：“你们俩是谁！怎么会在阿斯拉上？”
　　“他们俩只是过路的魔导士而已，因为传送到阿斯拉上快一点嘛。”男孩的面前立刻出现了一个光屏，从里面传出来一个少女元气十足的声音：“那么两位，我要启动跃送法阵了，你们自己设定方位哦。”
　　“所以我才讨厌在阿斯拉上安装跃送法阵的……”男孩无奈的叹了口气，继续对转过去看晓杉跟亚梦的小女孩说道：“没事，我们不用管他们，我先做个自我介绍吧，我叫克洛诺·哈洛温，是阿斯拉上的执行官。”
　　“啊！我叫高町奈叶！今年小学三年级！”小女孩连忙鞠了个90度的躬，脑袋上翘着的的两根羊角辫不住的晃动着，看起来十分可爱……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章：金色的闪光
更新时间2012-4-28 18:14:36  字数：5638

　正式进入无印的故事线！撒花欢呼！
　　“你觉得他们是在执行什么任务呢？”亚梦有些无聊的问正在翻钥匙准备开门的晓杉：“会不会是疾风拥有太古遗产这件事被管理局给发现了，所以他们派这艘次元舰过来打算用虹光炮灭口呢？”
　　“你别开玩笑啊，我的心脏可没你想的那么结实。”好不容易从口袋里找到钥匙的晓杉擦着汗回答道，如果对方真的是来对疾风进行人道主义毁灭的话现在整个海鸣市都该被炸平了，管理局对待管理外世界可没有对待管理内世界那么友善：“我也不知道他们在执行什么任务，不过只要跟疾风没关系就行了。”
　　“稍微等一下，院子里面好像有什么东西。”亚梦突然拉住了正准备开门的晓杉，她小心翼翼的走到不远处的草丛边上，蹲下身从里面拣出一颗淡蓝色的菱形宝石。对晓杉说道：“就是这个东西，圣石之种。”
　　“圣石之种？那是什么东西？”晓杉狐疑的望着悬浮在亚梦手中散发着淡蓝色光泽的菱形宝石，不知道为什么他觉得这颗宝石相当的危险：“我怎么感觉到它散发着强大的魔力波动，难道是太古遗产吗？”
　　“对，就是太古遗产。”小心的给手上的圣石之种加了一个封印结界，亚梦一边把它一口吃进肚子里一边对目瞪口呆的晓杉解释道：“虽然看起来是一块很漂亮的宝石，但是这块宝石可是很危险的，所以必须保存在魔导器的内部防止它暴走才可以，这么小小的一块宝石暴走起来威力可是能堪比虹光炮的。”
　　“所以你就把它吃到肚子里去吗……”晓杉无奈的捂额，他可不想去推测亚梦身体内部的构造，那已经不是正常人类能够思考出来的东西了：“也就是说，那艘次元舰就是为了收集这个东西才来到这里的吗？”
　　“应该是吧，而且我感觉到这个东西似乎不止一颗的样子。”亚梦闭上眼睛感受了一会，十分肯定的对晓杉说道：“圣石之种之间会产生微妙的共鸣感，我感觉到海鸣市内至少还有六七颗圣石之种的存在。”
　　“不是来找疾风的就好，反正那个啥圣石之种跟我们也没多大关系。”晓杉稍微松了口气，在知道对方的目的之前都不能排除对方是冲着疾风来的这一可能性，不过现在既然知道对方的目的了那么也就无所谓了：“等到回去的时候把这颗圣石之种交给她们就行了吧，我可不想再卷入什么奇怪的事件里面了。”
　　“欢迎回来，哥哥，亚梦酱。”这里的建筑物的隔音效果都相当好，所以屋子里的疾风自然没有听到晓杉跟亚梦的对话：“晚饭已经准备好了哦，是哥哥最喜欢吃的海鲜咖喱呢。”
　　“哥哥！带我去看樱花吧！”疾风兴奋的扑到晓杉面前，速度之快差点把晓杉给撞倒在地上：“之前去检查的时候石田医生告诉我说公园里面的樱花已经开了，我们去公园看樱花好不好呀？”
　　“好啊，不过海鸣市公园的樱花可没什么看头啊。”摸了摸疾风的脑袋，晓杉温柔的回答道：“我们去郊外的樱台看樱花吧，那里可是整个海鸣市最好的赏樱地点呢。”
　　“那我就去准备便当了。”享受着晓杉的抚摸的疾风露出十分幸福的阳光笑容，整个世界都在疾风的笑容面前黯然失色：“嗯，可以跟哥哥在那里野餐呢，得好好准备一下才可以呢，好开心呀……”
　　“只要有疾风你就能活下去了吧，你这个笨蛋妹控。”亚梦满是厌恶的用接触通讯嘟囔道，她已经习惯被晓杉经常放出来的闪光弹给闪到了：“我可事先申明啊，樱台那个方向似乎有一颗圣石之种在的样子。”
　　“那我们现在就过去把它收拾掉吧。”晓杉想都没想就做出了决定，他立刻低头对依然沉浸在幸福中的疾风轻声说道：“对了疾风，哥哥得去学校办点事情，所以你就先在家里准备，等我回来就立刻出发，可以么？”
　　“好呀，哥哥你说了算。”疾风一脸幸福的点了点头，不过晓杉严重怀疑疾风压根就没有听到他刚才说的是什么事情：“我会很用心的准备便当的，所以哥哥一定要快点回来哦。”
　　晓杉快步走出屋子，他的脚下立刻出现了乳白色的传送法阵。亚梦虽然做不到长距离的定点跃送，但是短距离的定点传送还是可以做到的。只是瞬间晓杉跟亚梦就出现在了樱台观光台上面，亚梦也立刻在周围展开侦测魔法开始侦测圣石之种，不过很快她的脸上就露出了十分吃惊的神色！
　　“这才过了一两分钟的时间啊，怎么圣石之种的反应就消失了？”再次扫了一遍面前空空如也的数个光屏，亚梦有些吃惊的小声叫道：“而且这地方还有战斗过的痕迹，难道阿斯拉的魔导士已经来过这里了吗？”
　　“一两分钟内就能压制太古遗产的魔导士吗……”晓杉脑海里立刻浮现出了之前在阿斯拉上面见过的那个名叫克洛诺的执行官，他不禁咽了下口水：“管理局的S级魔导士也太不值钱了吧，走到哪都能撞上……”
　　“要是无意识或者下意识驱动圣石之种的话，只要AA级魔导士使用强力炮击魔法就能够进行封印了。”亚梦把之前收起来的那颗圣石之种招到手上，一边用光束将它罩住一边回答道：“那个男的顶多也就是AAA级魔导士，倒是那个小女孩的资质相当恐怖啊，比你这种只会撞大运的笨蛋要好多了。”
　　“是是，我就是个除了幸运以外所有属性都只有E的渣渣。”晓杉无奈的叹气，亚梦总是喜欢找机会损他一两句，他现在已经习惯被亚梦各种损了：“不过你把那颗圣石之种拿出来干什么？”
　　“分析它的波长啊笨蛋，我怀疑那颗圣石之种可能是逃走了。”亚梦一边敲打面前的光屏一边回答道：“那两个家伙绝对不可能在短短一两分钟内封印圣石之种然后离开，而且现场也没有使用传送法阵的痕迹，所以我怀疑那颗圣石之种可能因为不敌而逃跑了，所以我要分析一下圣石之种的波长，然后找出那颗圣石之种。”
　　“你不怕那两个魔导士感觉到这颗圣石之种的波动然后赶回来吗？”晓杉盯着亚梦手中闪烁着妖艳的水蓝色光芒的宝石有些担心的问道：“万一他们对我们发动攻击的话……”
　　“安啦笨蛋，我已经用隔离结界对这颗圣石之种进行过处理了。”亚梦不屑的撇了撇嘴：“除非那两个魔导士亲眼看到我手上的圣石之种，否则他们绝对不可能发现我身上带着圣石之种的。”
　　“也不知道谁的结界之前被一个S级魔导士评价称三流结界来着……”晓杉一边吐槽一边下意识的望了望周围，樱台的四周大都是樱花树，现在这个季节正是樱花盛开的时候，所以入眼望去自然一片粉红，仅有的一点点金黄色也被粉红色的樱花给映衬的无比美丽，疾风看到这片景象应该会……一点金黄色？
　　连忙把视线倒回到那一点金黄色上，晓杉这才看清楚那一点金黄色并不是什么其他的东西，而是一头漂亮的金黄色长发，用黑色的丝带扎成两个长长的马尾，随着清风跟花瓣在空中飞舞着。他们的主人是一个站在樱花树上的小女孩，她穿着十分可爱的黑色无袖紧身衣、白色的超短裙与黑色的丝袜，背后还有一件黑红色的披风用金色的三角形挂扣挂在胸前，看上去相当可爱的样子；不过她右手上握着的那柄黑色的长柄斧状魔导器却散发着实实在在的杀伐之气，让小女孩整个人都笼罩上了一股肃杀的感觉！
　　“把那东西交给我。”向着亚梦手上的圣石之种伸出手，小女孩对两人说道，她的声音很好听，柔柔软软的，不过却刻意用着冰冷的语气，虽然听起来依然很可爱就是了：“否则就只有战斗了。”
　　“你叫我交给你我就交给你，那我岂不是很没面子？”亚梦可不怕面前的小女孩，她把手里的圣石之种从左手换到右手上，冷笑着对小女孩说道：“至少也得先把你的名字告诉我吧？”
　　“……菲特，菲特·泰斯特罗莎。”晓杉刚打算吐槽亚梦谁会一见面就把自己的名字告诉对方，小女孩就像是下定决心似的坚定的回答道：“请把那颗宝石种子交给我，我并不想跟你们战斗。”
　　“我有说过你告诉我名字之后我就把圣石之种交给你这样的话么？”又把圣石之种从右手换到左手上，亚梦玩味的对小女孩说道：“至少你也得告诉我你为什么要收集这个东西吧？”
　　“……你在欺负我吗？”小女孩这时候才反应过来亚梦是在耍她，她十分不满的将手中斧状的魔导器指向亚梦，用冰冷的声线说道：“看起来交涉失败了呢，那么我只能动用武力了，对不起。”
　　“讨要不成就想要硬抢吗，还真符合管理局的风格啊。”连忙把手上的圣石之种塞到嘴巴里，亚梦一边靠到晓杉的身边一边用接触通讯说道：“看起来对方从一开始就打算用武力解决呢，好好干啊笨蛋。”
　　“明明是被你嘲讽的好不好！”晓杉立刻全力全开的吐槽道：“我可不想惹那么多的麻烦，你赶快把圣石之种交给她，疾风还在家里等着我们回去呢，我可不想因为这些事情耽误时间啊！”
　　“我不是管理局的魔导士。”看到亚梦一口把圣石之种吃到肚子里之后小女孩脸上的表情瞬间变得相当精彩，不过她立刻拍了拍自己的脸，恢复了冷冰冰的可爱表情：“所以能把它交给我吗？”
　　“当然不能了，因为我们可是管理局的魔导士啊。”晓杉苦笑着回答道，这下他就是想把圣石之种交给对方都不太可能了，如果被管理局查出来的话晓杉可是会被狠狠的处罚的：“所以你就放弃吧……”
　　巨大的光刃斩在晓杉跟亚梦刚才所在的位置上，小女孩手中斧状魔导器的斧刃不知道什么时候已经展开了，从里面喷出了巨大的金黄色弧状光刃，看起来就好像死神用的镰刀一样！晓杉也连忙握住亚梦的手，蓝白色的长剑跟铠甲似的防护服顿时出现在他的身上，他停住后退的脚步，望向已经空空如也的樱花树……
　　勉强侧身躲开凭空出现的斩击，晓杉刚抬起长剑小女孩的身影就立刻消失在了他的面前！然后巨大的金色光刃就出现在了晓杉的背后！他连忙转身架起护盾想要挡住攻击，但是光镰居然直接刺穿了晓杉架起的护盾重重的砍在了他面前！与此同时小女孩的身影居然又消失在了空气中！她的速度实在是太快了，晓杉的反应根本没法跟上她的动作，而且从小女孩刚才的攻击来看，她居然也是个AA级魔导士！
　　不过还是太甜了啊，晓杉后撤两步在脚下展开束缚魔法阵。对方看起来应该是纯粹的速度型魔导士，对自身的防护相当差，只要自己能够抓住机会打中她一次就能分出胜负了，不过还好对方是个近战魔导士，她想要发动攻击就必须接近自己才可以，所以只要在脚下展开束缚法阵的话……
　　落到离晓杉有点距离的一根路灯上面，小女孩举起手中的镰刀，用力朝晓杉挥了一下，一道金黄色的镰刀状光刃立刻从她的魔导器顶端飞了出来，打着旋朝大吃一惊的晓杉飞去！晓杉连忙在面前架起护盾打算硬抗下这道飞刃，但是金色的飞刃在撞到护盾的瞬间就爆炸了！晓杉整个人都被冲击给掀的后退了几步，他脚下的束缚法阵也随着他离开法阵中心而消失了。对方不是单纯的近战魔导士，是近中距离的战斗魔导师！
　　脚下展开十分漂亮的金黄色米德法阵，八颗闪着电光的金色魔导弹出现在小女孩两侧，她对着晓杉轻轻挥了挥手，八颗魔导弹便变成箭头形状朝着晓杉疾射了过去！不过魔导弹并没有在途中发生变向变速，所以晓杉很轻易的就闪开了这八颗魔导弹。小女孩又轻轻挥了挥手，本来已经要撞在地上的八颗魔导弹居然转了个向又朝着晓杉的背后飞了过来！晓杉连忙又侧身勉强闪过魔导弹，但是小女孩的身影居然立刻就出现在了晓杉的背后！她举起手中巨大的镰刀，朝着毫无防备的晓杉重重的斩了过去……本该如此。
　　从地面上串出的数道白色锁链束缚住了小女孩的动作，晓杉之前使用的并不是固定在原地的束缚法阵，而是用来妨碍行动的锁链陷阱，虽然对AA级魔导士来说只有不到五秒钟的效力，不过这点时间足够晓杉再展开一个正规的束缚法阵了。事实上他也是这么做的，乳白色的法阵立刻在晓杉脚下展开，大量的光带跟锁链将刚挣开锁链还来不及逃走的小女孩绑了个结结实实。他举起手中的长剑，朝着一时动弹不得的小女孩……
　　“束缚法阵在我离开之后就会失效的，不过我觉得你自己也可以挣脱这东西吧。”在身边展开一个传送法阵，晓杉一边定位一边对正在努力挣脱锁链的小女孩说道：“那颗圣石之种之后我会交给管理局的，所以你就不要再打他的注意了，这东西可是很危险的，小丫头还是少碰为好，有机会再见吧。”
　　白色的传送法阵在地面上迅速展开，依然穿着防护服的晓杉出现在了海鸣市内自己家的门前。他连忙把防护服解除掉，整了整有些凌乱的头发，亚梦也轻盈的落到他的身边，装出一副什么事都没发生过的样子。
　　“哥哥回来得很快啊。”疾风说的是实话，晓杉从出门到进门前后没超过十分钟时间，这么短的时间一般人想往返一趟离自己家快一公里的学校压根就不可能，不过看样子疾风并没把这点小事放在心上：“野餐用的东西已经准备好了呀，不过就只有我们三个人去看樱花吗，总感觉有点寂寞呢。”
　　“但是现在还是上课时间啊，总不能叫神上他们翘课来陪我们看樱花吧。”虽然只要发短信给他们他们就一定会翘课来陪自己就是了，晓杉一边想一边对疾风说道：“所以这次就我们三个人去吧，反正我有一个星期的假期，等到周末的时候再叫他们好好聚一聚好了……疾风你做的便当也太多了吧！！”
　　“嗯，足够四五个人一起吃的三明治跟饮料，这些可都是我的信心之作哦。”开心的晃了晃手里怎么看都不止四五个人的量的野餐篮，疾风露出甜美的微笑对着晓杉说道：“我很期待呢，哥哥的评价呀！”
　　我上哪给你再找四五个人去啊，晓杉无奈的叹了口气，疾风最近老是会莫名其妙的准备很多食物。昨天晚上的晚饭也是，明明家里只有她一个人在，却莫名奇妙的准备了四人份的咖喱，要是晓杉不回来的话疾风就得连续吃两三顿咖喱了。虽然说家里现在确实不缺钱，但是也不能这样浪费粮食啊。
　　“哥哥你在发什么呆啊。”有些不满的拉了拉晓杉的衣服，疾风鼓着嘴嘟囔道：“难道是因为我做了太多便当所以讨厌我了么，我也是为了哥哥着想啊……”
　　“我可从来都没有责怪你的意思啊，疾风。”连忙伸手摸了摸疾风的脑袋，晓杉安慰似的柔声对一脸怨念的疾风说道：“而且疾风做的三明治最好吃了，即使是十人份的哥哥也能一口气吃完呢。”
　　“别再放闪光弹了，再不走的话你们就占不上好位置了。”虽然刚才去的时候樱台上面压根一个人都没有，但是亚梦觉得这种时候没有比这个更方便打断兄妹之间的卿卿我我的理由了：“而且我感觉到门口有传送法阵展开，可能是管理局的魔导士过来询问了，你这个笨蛋最好去招呼一下。”
　　“啊，好的，这就来开门。”似乎是为了验证亚梦的抱怨一样，她的话音刚落下门铃就恰到好处的响了起来。晓杉连忙快步走到玄关里，一边开门一边抱歉的对立在门外的金发双马尾女孩说道：“对不起有点事情耽搁了……个鬼啊！你怎么跟到这里来了！！！！”
　　“追踪传送魔法的坐标是很简单的事情。”名叫菲特的女孩抬头望着晓杉，酒红色的瞳孔里闪烁着坚定的光泽：“请把圣石之种交给我，无论如何我都必须要得到它。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章：命运等待夜
更新时间2012-4-30 23:08:34  字数：5222

　没灵感+没网费=差点三天一更，抱歉了啊各位……
　　“嗯嗯，一定是我的打开方式有问题。”连忙伸手关上门，晓杉做了几个深呼吸，然后再次把门打开。但是菲特依然站在门口，红宝石似的眸子直直的盯着晓杉。晓杉连忙又关上门，然后在门口做了几个深蹲，再打开门，菲特依然站在门口，只不过望向晓杉的目光里已经多了几分幽怨，看起来不是打开方式的问题……
　　“哥哥你在干什么呀？”晓杉的动作实在太奇怪了，疾风想不怀疑都困难，她一边向前挪动轮椅一边好奇的向晓杉问道：“站在外面的是什么人呀，哥哥的朋友吗？”
　　“啊啊，报纸推销员而已。”连忙顺手把门关上，晓杉擦着汗敷衍道，开玩笑，菲特手上还握着斧状魔导器呢，要是让疾风看到的话可就不得了了：“我已经把她打发走了，所以真的没什么……”
　　“哦？但是哥哥你的语气不像是在打发推销员呀？”疾风离门口的距离并不是很远，所以她多多少少也听到了一点晓杉跟菲特的对话：“我可是听到了‘跟到这里’‘需要’之类的话语哦，就让我确认一下吧！”
　　用疾风不及晓杉反应的速度打开门，出现在疾风眼前的是一个金色头发扎着两个马尾辫，身上穿着黑色的连衣裙的可爱女孩。菲特不知道什么时候把防护服跟魔导器解除了，所以看上起只是个平常的女孩子的模样，不过九岁的小女孩来推销报纸这点可是毫无可信度啊，所以疾风看向的眼神立刻就变得犀利了起来！
　　“哥哥，能解释一下这位报纸推销员为什么没有达到国家规定的年龄标准吗？”小恶魔模式立刻被激活，疾风用玩味的目光盯着晓杉沉声问道：“而且还是个这么可爱的女孩子，难道那家报社就不怕被起诉吗？”
　　“啊……这个……”晓杉背后冷汗直冒，这种时候本人要是不帮忙打圆场的话根本就不可能能说通，但是指望菲特帮忙打圆场的可能性可是比让疾风招出个弓兵的可能性还低啊：“其实嘛……那个……她是……”
　　“他的朋友。”说这话的时候菲特的视线一直在直勾勾的盯着晓杉……身边的亚梦的肚子，因为圣石之种就在亚梦肚子里面：“我的名字叫菲特·泰斯特罗莎，这次拜访是想找这位……”
　　“哦，是亚梦的朋友呀。”别说是疾风了，就连晓杉都差点误解菲特说的话，毕竟对方可是一直直勾勾的盯着亚梦在看，任谁都会以为她说的是亚梦吧：“那就别站在门口说话了，先进来坐会吧。”
　　“她怎么就莫名其妙的成了我的朋友啊！”一边的亚梦立马大叫了起来，不过两人的年龄似乎差不了多少，疾风误认为菲特是她的朋友也是情有可原的：“我的朋友很少……有两个魔导士正在往这边赶过来！”
　　“他们绝对是冲着你来的，赶快进来！”连忙伸手把菲特拉到屋子里面，晓杉一边关上门一边转头对亚梦喊道：“快给她加上隔离侦测魔法用的结界，然后找个屋子把她藏起来，这边我来应付！”
　　“菲特酱正在被人追杀吗？”这次疾风可是把两人的对话听了个清清楚楚，她连忙拉了拉晓杉的衣服，有些担心的对他说道：“光是藏起来的话还是有可能被找到的呀，要不然我给她稍微伪装一下吧。”
　　“只要把她藏起来就可以，具体怎么弄疾风你看着办吧。”藏人这方面晓杉还真不是很擅长，不过疾风看起来信心十足的样子，而且家里面也就这么大地方，晓杉索性就把菲特交给她了：“要好好弄哦。”
　　拉着还有些不知所措的菲特跟还在给她施展结界的亚梦驶向自己的房间，疾风的脸上不知为什么正挂着满意的笑容，不过这不是晓杉要注意的事情，他找了瓶空气清新剂在门厅里喷了喷，盖住菲特身上的香味，又将门口菲特的鞋子收到鞋柜里，准备妥当之后才回到客厅坐下，不过坐了没两分钟门铃就又响了起来。
　　“那个……不好意思打扰了！”走过去打开门，晓杉看见昨天见到的那个八九岁的小女孩正站在自己家门口，对方看到晓杉之后也吃了一惊，连忙鞠了一躬，有些慌张的说道：“我叫高町奈叶，今年小学三年级……”
　　“不要介绍的那么详细……”后方伸出来一柄棍状魔导器敲在小女孩脑袋上，似乎是叫克洛诺的少年不满的打断小女孩的话，对晓杉说道：“我们是管理局的搜查队，刚才你这里传来了可疑的魔力波动，所以就立刻赶了过来，既然你也是魔导士那就好办了，你在这附近有没有感觉到什么可疑的魔力波动？”
　　“我没感觉到什么奇怪的魔力波动，我也是刚刚才从樱台那边使用传送魔法赶回来的。”反正对方要是有侦测这个地区的话也会侦测到自己的传送魔法的，晓杉索性实话实说：“这附近出了什么事情吗？”
　　“哦，有个很危险的人物曾经在这附近出现过。”克洛诺一边指了指他身边的小女孩一边回答道：“是个金色头发的，跟她差不多大的女孩子，她身上携带着很危险的太古遗产，如果发现的话要及时向我们汇报。”
　　“那个，请问，你去樱台干什么呢？”就在晓杉以为已经忽悠过去的时候，克洛诺身边的小女孩突然小声问道：“那地方现在应该并没有多少人啊，你去那里干什么呢？”
　　“哦，我去看了看樱花。”这是个很好回答的问题，晓杉随口答道：“那里的樱花已经开了，所以我去……”
　　“去看樱花为什么要用传送法阵回来？”克洛诺立刻发现了晓杉回答中的破绽，他连忙抓住这个破绽大声问道：“据我所知那地方离海鸣市并不远，坐巴士的话也花不了多少时间，为什么非要用传送法阵呢？”
　　“废话，这个笨蛋只是去确认一下场地而已，坐巴士来回的话岂不是太浪费时间了么。”从房间里走出来的亚梦漂亮的接上克洛诺的问题：“坐巴士来回也得快半个小时呢，我可没这耐心等他回来。”
　　“对呀对呀，要是哥哥回来的太晚的话会耽误很多时间的。”疾风也从房间里驶出来，脸上依然带着满足的笑容：“不然我跟亚梦还有歌呗可都会着急的呀，你说对吧歌呗？”
　　“嗯，如果他回来的太晚的话我们确实会很很担心的。”盛气凌人的声音从房间里传出来，然后一个同样是金发双马尾的女孩子便从房间里走了出来，但是她看起来跟菲特完全不是一个人，无论是强气无比的语调，看起来相当帅气的刘海与双马尾，还是蓝紫色的瞳孔，以及哥特萝莉装的打扮，都跟之前的菲特大不相同，除了声音稍微有点像以外：“如果没什么事情的话，我们就出发吧，空闲的时间可没多少了。”
　　“……那我们就先告辞了，有什么事情的话请通知我们。”克洛诺左看右看都没从这几个人里面找到长的跟他印象中的菲特一样的女孩子，他悄悄进行的魔力检测也没发现什么异常，找不到借口再在这里待下去的两人只好告辞，不过晓杉注意到奈叶似乎一直在盯着歌呗看，但是直到两人出门她也没对歌呗说什么……
　　“没有异常，那家伙除了在偷偷进行我们四个的魔力波动对比以外什么都没干。”亚梦仔细的感受了下周围，发现没什么异常之后才对晓杉说道：“不过我一直在干扰他的检测，所以这家伙应该什么发现都没有。”
　　“好累啊……”歌呗，不，菲特在听到没事之后立刻软在了一边的墙壁上，她从眼睛里揉出两片蓝紫色的隐形眼镜，看着自己身上哥特风的服装有些害羞的说道：“我还是第一次穿这样的衣服，好害羞……”
　　你到底是怎么设计出自己的防护服的，晓杉无奈的叹了口气，菲特那身堪比泳装的防护服可是比这套哥特萝莉装的羞耻度还大啊，她居然能若无其事的穿着那样的衣服进行战斗，真是奇怪的审美观。
　　“他们应该还会监视这里一段时间，所以你就先在我家待一阵吧。”应付过两人并不代表就能放松警惕了，想到这晓杉便对菲特说道：“等到晚上他们应该就会放松警惕了，到那时候你再回去吧，午饭跟晚饭……”
　　“但是哥哥，你答应要带我去看樱花的呀。”听晓杉的语气似乎是打算在家里陪着菲特呆一天了，疾风立刻吃醋了，她十分不满的鼓起嘴，说道：“但是今天既然都已经这样了，看来樱花是看不成了……”
　　“没关系，你们不用管我的。”菲特连忙摆着手说道，她很清楚自己已经给晓杉他们带来不少的麻烦了，绝对不能再继续麻烦他们：“我现在就离……不对，我换了衣服之后就离开，你们不用担心我的。”
　　“你现在走的话绝对会被他们发现，你身上的遮蔽结界只要离开我十米就会失效的。”亚梦当然可不止这一个借口，她的借口还有很多：“而且你别忘了，那颗圣石之种还在我们手上呢，难道你不想要了吗？”
　　“想要！”菲特望向亚梦的视线里面立刻多了数道精光，那神情就好像小孩子看到喜欢吃的糖果一样，不过很快就消失了：“不过我已经麻烦你们很多了……但是宝石种子也必须得到……怎么办……”
　　“哥哥，菲特酱想要的那个宝石种子对你来说很重要吗？”疾风歪着头想了一会，突然扭过头，对在一边压根插不进话的晓杉说道：“我看菲特酱很想要那个宝石种子的样子，如果不是那么重要的话，就……”
　　“给她也不是不可以啊……”晓杉刚说完这句话他就看到菲特整个人都散发出了闪闪发亮的光芒，他连忙抢在菲特对他使出水汪汪萝莉必杀眼之前补充道：“不过就这么交给她的话，总觉得有点不甘心啊……”
　　“到手的玩具即使不想玩也不想让给别人，哥哥你是小孩子么。”疾风立刻发动追加攻击：“菲特酱她应该是真的需要这个宝石种子用吧，既然你可以给她的话就应该痛快的让给她才对呀！”
　　“唔……”自家妹妹加了必中跟热血的超一击晓杉自然不可能躲得掉，他的生命值瞬间就被一击归零，连反抗的机会都没有就被疾风华丽丽的秒杀了：“你说的也有道理啦，只不过……”
　　“哥哥你看这样好不好呀。”知道自家哥哥还要做垂死挣扎，疾风连忙又发动连携攻击：“让菲特酱陪着我们玩上一天，作为报酬呢，你把宝石种子交给菲特酱，这样总可以了吧？”
　　“是你想找个免费的衣服架子吧！”针对晓杉的援护防御及时发动，发动人为亚梦，她对着一脸计划失败的表情的疾风大声喊道：“说什么伪装一下，实际上只是在她身上实验你制作的COSPLAY服装吧！”
　　“还不是亚梦酱你不愿意当我的试验品呀，明明做了很多适合你穿的衣服的。”阴谋被拆穿的疾风鼓着嘴小声嘟囔道：“害得我只能以自己做标准来做衣服，这次好不容易找到菲特酱的说……”
　　“怎么不找你那个笨蛋哥哥啊，他一定会很愿意当你的衣服架子的。”亚梦不满的指着一边似乎还是插不上话的晓杉说道：“只要是自家妹妹吩咐的事情都会无条件去做，这不就是超级系妹控的典型表现吗？”
　　“那可不行，这爱好一定得瞒着哥哥才可以，否则他会以为我学坏了的。”疾风连忙降低声音，双手合十的对亚梦跟菲特说道，至于一旁的某人似乎已经被忽略了：“所以你们俩可得帮我保密呀，拜托了哦。”
　　“你当你哥哥是空气吗！”刚才被忽略的某人照着疾风的小脑袋上就是一下，当然只是比抚摸的劲稍微大一点点而已：“居然背着我偷偷的搞什么COSPLAY，你想COS谁，岭上开花使还是腹黑吐槽役啊？”
　　“我就不能COS夜天袭胸王吗……”疾风泪眼汪汪的望着晓杉，看起来晓杉的吐槽直击对她造成的打击相当大：“所以我才不想告诉哥哥的啊，因为他一定会打击我说我没法玩COS的，毕竟我的腿……”
　　“不不我不是那个意思啊疾风，我只是说你不适合COS夜天袭胸王而已。”晓杉一看到疾风的表情就知道自己又说错话了，他慌忙安慰道：“就好像SABER没法COS亚瑟王一样，你也没法COS夜天袭胸王……”
　　“那哥哥，你答应我的提议吗？”疾风继续用潸然泪下的表情看着晓杉，不过她的嘴角却慢慢翘了起来。
　　“答应答应，你说什么我都答应。”晓杉总觉得似乎有什么不对的地方，不过看到疾风那幽怨的眼神之后他就立刻把一切想法都抛到了脑后：“所以别再伤心了啊，疾风，哥哥什么都听你的。”
　　“果然妹控都是无可救药的笨蛋啊……”亚梦无奈的叹了口气，把圣石之种招到手上，递到一边似乎一直没有搞清楚状况的菲特手上，对她说道：“事先申明，这东西可不是龙珠，就算收集齐了也没法实现愿望的。”
　　“不，他可以实现我的愿望的。”从口袋里掏出一个金色的三角形挂饰，菲特用他轻轻碰了碰手上的圣石之种，充满希冀的说道：“只要收集齐宝石种子的话，我就一定可以看到的，久违了的妈妈的笑容。”
　　“亚梦酱你怎么胳膊肘向外拐呀！”看到这一幕的疾风连忙抹去眼角的泪花，对着亚梦生气的大叫道：“明明要等到菲特酱工作完之后才能把工钱付给她的，你怎么能提前支付呀！”
　　“与其被你拉去当一天的衣服架子，还不如直接死了算了。”亚梦淡淡的回答道，她可深受过疾风的毒害，自然不想再让别人深陷泥潭：“现在我是不带任何条件的将圣石之种送出去的，所以菲特你也不用……”
　　“不，我会在这里待到晚上。”轻轻摇摇头，菲特站直身体，坚定的对一脸吃惊/兴奋的亚梦跟疾风说道：“给你们带来了这么多的麻烦，到最后你们居然还将这颗宝石种子送给我，如果我不做点什么的话就真的太说不过去了，之前会萌生想要抢夺的念头真的很抱歉，不过现在请允许我做点力所能及的事情吧。”
　　“嘛嘛你看，菲特酱本人都这么说了。”疾风十分得意的拉住菲特的手，对依然满脸吃惊的表情的亚梦说道：“这可是她自己的意愿，没有任何人逼迫或者欺骗她吧，所以……”
　　“所以我们先去赏樱。”再次被晾在一边半天的晓杉这时候才反应过来，为了确保菲特能好好的活到晚上，他连忙拿出能使伤害降到最低的战术来：“刚才我们也说了要一起去赏樱的吧，要是只留菲特一个人在家的话反而会奇怪的，所以菲特就用那个什么歌呗的打扮跟我们一起去赏樱好了。”
　　“对对，跟哥哥一起赏樱才是最重要的。”疾风似乎想通了什么似的笑着说道：“因为毕竟菲特得等待夜晚的到来嘛，所以我们有的是时间呀，对不对？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章：白色的恶魔
更新时间2012-5-2 15:35:36  字数：5818

　低迷期+五月病=持续两天一更………
　　“嘛嘛，菲特酱，晚上留下来吧？”疾风笑眯眯的盯着藏在晓杉背后不敢出来的菲特，她的眼神怎么看都像是猫捉老鼠时会用的那种眼神一样：“我可是还有很多东西没有试验呢，不如你晚上就在这里……”
　　“打住打住，菲特她还有事情要办呢，可不能整天都陪你玩啊。”晓杉连忙打断明显还没玩过瘾的疾风，菲特明显已经对她产生恐惧心理了，虽然晓杉压根不知道疾风是怎么做到的：“不过晚饭也快做好了，菲特……”
　　清脆的门铃声打断了晓杉的话，亚梦连忙跑去开门，不过她刚打开门门外的人就突兀的迎面一脚踹了过来！亚梦猝不及防，被这一脚给踹的飞了出去！还好晓杉反应及时，快步跑上前接住了差点撞到墙上的亚梦，他一边把亚梦放在地上一边朝门外望去，一个棕黄色头发脑袋上还竖着兽耳的女子正气势汹汹的站在那里！
　　“居然敢拐骗我们家菲特，你们两个真是活腻歪了啊！”大步走进门厅，黄发女子指着她对面的晓杉跟亚梦大声问道：“快给我老实交代！你们俩把我们家菲特藏到哪去了？”
　　大水冲龙王庙了，晓杉连忙抬手想按住站起身的亚梦，但是后者已经在他伸手之前换上拉拉队服站了起来，不过奇怪的是她并没有直接冲过去跟对方开打，而是扭头盯着一边的菲特，似乎想确认什么的样子。
　　“啊？”菲特看到亚梦在盯着她看，还以为她是要自己过去解释清楚，于是连忙点点头，快步……
　　“可别说我没看主人啊！”猛的一脚蹬在木质地板上，亚梦冲过去对着还没反应过来的黄发女子就是一顿拳打脚踢，黄发女子慌忙想要格挡，但是亚梦回手就是一记强力直拳，硬是生生将她从屋子里打了出去！
　　“艾尔芙！”亚梦把黄发女子打飞的场景刚好被菲特看到，她慌忙冲到院子里把黄发女子扶起来，发现她并没有受什么伤，这才松了口气，转头对已经走到门口的晓杉跟疾风说道：“不好意思，这孩子是个急性子……”
　　“菲特！你跟他们道什么歉啊！”黄发女子听到菲特这么说之后立刻从地上跳了起来，挡在菲特面前大声喊道：“他们可是管理局的魔导士啊！跟他们在一起可是很危险的！我们赶快离开这里！”
　　“是啊是啊，你们再不走的话我可真要通知管理局了。”菲特刚打算解释亚梦的声音就在黄发女子的背后响了起来：“不过你主人居然这么聪明，一颗宝石种子都骗不出来，真是浪费时间，还是通知管理局……”
　　连忙在脚下展开棕黄色的传送法阵，，黄发女子把似乎想要说什么的的菲特拉到自己怀里，狠狠地瞪了依然没搞清楚情况的疾风以及明白情况的晓杉一眼，便启动了传送法阵，两人一起消失在了光芒中……
　　“菲特之后肯定会向她说明一切的，所以你扮黑脸也是白做功。”无奈的耸耸肩，晓杉摸了摸身边有些沮丧的疾风的脑袋，对依然摆出一副恶人相的亚梦说道：“回去吧，晚饭快准备好了，我们……”
　　“不好意思又打扰了！”熟悉的声音突然从大门的方向传来，三人连忙抬起头，早上跟在克洛诺身边的那个小女孩正怯生生的站在门口，望着院子里的三人特别是凶巴巴的亚梦小声问道：“那个……可以进来吗？”
　　“不行。”亚梦干脆利落的回答道：“因为你早上是跟着坏人来的，是帮凶，所以不让你进来。”
　　“呜咕……”小女孩在听到亚梦的回答之后顿时露出了十分沮丧的表情，脑袋边上的两个羊角辫也无力的垂了下去，不过她很快就又抬起头，握紧拳头轻声问道：“那……可以见见那个叫歌呗的女孩子吗？”
　　“不行。”亚梦继续干脆利落的回答道：“因为她去上厕所了，你等上一个星期再过来找她吧。”
　　“呜咕呜咕……”小女孩再次被亚梦的回答给打击到，整个人都瞬间灰暗了下去，她低着头在门口站了好一会，才又抬起头，用快要哭出来的语气对三人说道：“那我一个星期之后再来拜访，很抱歉打扰了……”
　　“她说什么你就信什么啊……”这得天然呆到什么境界啊，晓杉一边擦汗一边对正转身准备离开的小女孩说道：“歌呗她已经回英国了，可能很久之后才会回来，所以你还是不要抱什么希望的好。”
　　“怎么会回英国呢！菲特酱要找的宝石种子可全都在海鸣市啊！”没想到晓杉的补刀却引出了大问题，小女孩立刻趴到了压根没锁的铁门上，对着晓杉大声嚷道：“所以你骗人！菲特酱绝对就藏在你们家里面！”
　　“菲特酱是什么，一种新口味的甜面酱吗？”为什么对我的话就会有那么大反应呢，晓杉一边擦汗一边开始装傻：“还是指最近开始热播的FateZero吗，不过那片子可不适合小孩子看啊……”
　　“才不是爵迹零呢！”小女孩的两个羊角辫都激动的翘了起来：“是菲特酱！菲特·泰斯特罗莎·哈洛温！”
　　“现在菲特还没有哈洛温的后缀呢！”晓杉立刻下意识的吐槽，然后他整个人就囧住了……
　　“今天早上第一眼看到那个叫歌呗的女孩子的时候，我就确定她是菲特酱了。”捧起面前的茶杯喝了一口，小女孩把双手放在腿上，有点紧张的回答道：“虽然带了隐形眼镜还涂了发胶，不过我还是一眼就认出来了。”
　　“我的化妆就这么失败吗……”疾风满脑袋黑线的低下头：“明明觉得很完美了的呀……”
　　“不不，你的打扮技术真的十分完美的。”发现自己说错话的小女孩连忙安慰道：“连克洛诺那样的专业搜查官都没看出来呢，我只是凭着直觉觉得她是菲特而已，并不是说你的技术不行的。”
　　女人的直觉么，晓杉苦笑着摸了摸貌似受到了很大打击的疾风的脑袋，看起来她真的很在意COSPLAY这项活动啊，不过这种事情晓杉也没法用言语安慰，只能先摸摸疾风安慰一下了，嗯，摸摸，摸摸……
　　“然后呢，你为什么不跟那个管理局的家伙说‘那个家伙就是你要抓的菲特’呢？”亚梦努力无视自己身边这对兄妹发出的强大气场，向小女孩问道：“你不是那家伙的帮凶吗，这么做不是理所当然的吗？”
　　“呜咕……我并不是什么帮凶啊……”小女孩的两个羊角辫又垂了下去，她双手捂着杯子有些害怕的小声回答道：“我只是普通的协力者而已啊，不是什么帮凶……不对啊，我们明明是管理局的啊，怎么会是坏人呢？”
　　“设定上说它们是坏蛋，所以它们就是坏蛋。”亚梦也捧起面前的茶杯喝了一口，对又被她的话给打击到的垂头丧气的小女孩说道：“所以你为什么要帮那群坏人呢？他们可是想要用尤尼乌斯7撞击地球的……”
　　“呜咕呜咕……不对！”小女孩捧着杯子猛喝了好几口茶之后才反应过来，她连忙放下杯子大叫道：“管理局才不是plant呢！而且天上也没浮着什么尤尼乌斯7啊！所以管理局不是坏人啊！”
　　“行行，你们不是坏人。”亚梦不知道从哪翻出来一个台灯打开放在桌子上，问道：“你的姓名？”
　　“啊，我叫高町奈叶……我都说了我不是罪犯了啊！”小女孩脑袋后面的两个羊角辫都快气到天上去了，她把正对着她的脸的台灯拍灭，生气的对着吐着舌头的亚梦大叫道：“不要再把我当成通缉犯了啊！”
　　“别玩了亚梦，奈叶她一定有什么理由才专门跑过来见我们的。”终于从兄妹状态解除出来的晓杉看到这幅情景之后连忙打断亚梦准备说的话，然后对气鼓鼓的小女孩说道：“那么，你为什么一定要见菲特呢？”
　　“其实，我并不想跟菲特酱战斗的。”小女孩从领口掏出一颗红色的水晶球，用手指轻轻点了点，水晶球里面顿时喷出十数颗淡蓝色的圣石之种，浮在空中煞是美丽：“这些宝石种子其实是我的朋友从古代遗迹里面发掘出来的，不过她不小心将这些宝石种子弄丢了，我正在帮她收集，但是菲特酱似乎也需要这些宝石种子，我们也因为这些宝石种子进行过战斗，但是我觉得，我们一定可以坐下来好好谈一谈的，菲特酱她并不是那种蛮不讲理的女孩子，我相信她一定也有着自己的苦衷的，所以我并不希望跟她战斗……”
　　“但是在战斗中她压根就没有打算跟你交流的意思，所以你就到处找她，希望能跟她在非战斗场合好好谈一谈是吗，不错的想法啊。”晓杉觉得这个女孩子的想法相当好，菲特也确实有着自己收集宝石种子的理由，要想让两方坐下来好好谈谈也并非不可能：“可惜你来晚了，如果你中午或者下午来的话可能还可以……”
　　“但是中午跟下午克洛诺搜查官跟尤诺君都在我身边，我没法赶过来见你们啊……”小女孩的羊角辫又失望的垂了下去：“好不容易忙完了我就找了个借口急匆匆的出来了，即使是这样也没赶上么……”
　　“不过你的想法很不错啊，我相信菲特她一定会接受到你的这份心意的。”晓杉连忙安慰小女孩：“而且菲特好像说过她现在都是在晚上才出来收集圣石之种，如果你也晚上出来的话一定有可能能见到的。”
　　“是这样吗！”刚才还垂在两边的羊角辫立刻立了起来，小女孩激动万分的从沙发上站起身，对着晓杉鞠了个躬，信心十足的大声说道：“那我现在就去找菲特酱！不好意思打扰了！”说完就准备往外跑。
　　“来都来了，留下吃个饭再走吧。”晓杉连忙对已经跑向门厅的小女孩大声喊道，虽然中午的便当菲特已经消灭干净了，但是他可是做了五六个人的晚饭的，不拉一个人根本吃不完啊：“反正天色也很晚了……”
　　“不了，我已经吃过饭了，在阿斯拉上面吃的，虽然不是很习惯。”小女孩慌忙摆着手推辞道：“而且我必须得快一点去找菲特才可以，否则的话她又会逃走的，就是这样，那么我先告辞了！”
　　“要走的话建议往图书馆那边走，那里我曾经感应到过一颗圣石之种。”坐在椅子上没动的亚梦突然对匆忙往外走的小女孩说道：“不过菲特他们的传送法阵的定位似乎在市内，所以可别抱太大希望哦。”
　　“知道了！谢谢你！”连忙向亚梦鞠了个躬，小女孩十分兴奋的大叫道：“好，高町奈叶，要加油了！”
　　“不跟上去看看吗，图书馆那个方向可确实有一颗圣石之种哦。”亚梦目送着小女孩信心十足的冲出屋门，便转过头对转身准备回厨房的晓杉说道：“观摩一下其他人的战斗方式，对你的成长可也是有好处的……”
　　“问题是我现在肚子饿了。”晓杉无奈的回答道：“而且疾风也饿了，你至少也得先让我把饭弄好吧。”
　　“事情还真多啊你这笨蛋。”亚梦有些不满的抱怨道：“那个女孩子到后面肯定能成为S级魔导士的，错过这次可能就没下次了，你以为你这辈子能见到几个在成长的S级魔导士啊！”
　　“我已经见过很多个S级魔导士了……”晓杉擦着汗回答道，他见过的S级魔导士还真不少，亚里亚，远坂凛，尼奥，可可，卡西乌斯等等，虽然并不是每个人都出过手：“而且她现在还没成为S级魔导士呢……”
　　“嘛嘛，说不定我到了将来也能成为那个什么S级魔导士呢。”虽然疾风听不懂他们俩在说什么，但是这并不影响她插到两人的对话中：“到时候我就比哥哥厉害很多了吧，也就可以保护哥哥了。”
　　“我可不希望你成为魔导士啊，疾风。”摸了摸疾风的小脑袋，晓杉低下头，郑重其事的对她说道：“如果你真的成为了S级魔导士的话，管理局一定会用各种方法把你死死的绑在他们的战车上的，之前的那个叫菜乃叶的小女孩比你大不了多少，但是她已经开始为管理局工作了。我不希望你也像她一样，明白吗？”
　　轻轻点了点头，疾风眯起眼睛，像猫儿一样享受着晓杉的抚摸。晓杉也很清楚疾风刚才说的话只是开玩笑而已，所以也没有继续说教，他享受了一会疾风脑袋的柔顺感觉之后，就站起身准备去准备……
　　如同浸在糖稀里一般的甜得发腻的感觉从身上流过，眼前本来绚丽多彩的景象也在瞬间变成了单调的黑紫色物件，就好像突然来到了异空间一样！封闭隔离结界，只有当魔导士在人口较多的非管理内世界展开战斗的时候才会使用的，用来保护当地居民的安全的结界。他会将没有激活念动之核以及没有特殊能力的闲杂人等都排除在外，为魔导士营造出一个安全的战斗空间，当然被她们破坏的物件没法像某封绝一样修复。刚开始晓杉还稍微有点紧张，不过他随即就想起来之前的小学三年生，应该是她正在跟什么东西战斗吧。
　　“这……这是什么呀……”可不是所有人都像晓杉跟亚梦一样见怪不怪，他身边的疾风很明显就是第一次见到这样的场面，不过她的惊骇似乎有点其他层次的含义：“难道我们已经穿越到了里世界了吗？”
　　“有个魔力波动很强的东西正在朝这里快速移动，怪不得对方会发动大规模结界。”亚梦闭上眼睛感觉了一会儿，便睁开眼对晓杉说道：“结界覆盖的范围是整个海鸣市，应该还有个很擅长结界的魔导士在那边。”
　　“移动路线会经过我们这里吗？”晓杉有些担心的问道，毕竟疾风不知道为什么也没有被结界排除在外，以防万一他必须做点准备才行：“如果经过的话凭现有的结界能不能挡住他的攻击？”
　　“我们确实处在它要经过的路线上。”亚梦一边确认传感器一边回答道：“但是对方看样子是想要快速脱离，所以他看到这里有结界的话应该就会主动避开的……居然是圣石之种啊，这下可麻烦了。”
　　“麻烦了？”晓杉不解的问道：“圣石之种的话不是更应该主动脱离魔导士存在的地方吗？”
　　“太古遗产具有相互吸引力啊，你这笨蛋。”亚梦指了指晓杉身边一脸迷茫的疾风，解释道：“太古遗产会主动寻找在附近与他波长相近或者相同的太古遗产，然后进行融合以增强实力。那家伙有可能不是在逃命，而是主动冲着这里来的，它可能打算把我们这的那个太古遗产给融合了，然后再跟菜叶子作战……”
　　“我出去把他给打下来！”晓杉拉起亚梦就往外冲，太古遗产可是在疾风体内的，这么说的话那颗圣石之种岂不是打算把疾风给融合了，他绝对不会允许这种事情发生的：“疾风你在这里别乱跑！我马上回来！”
　　“我话还没说完呢啊笨蛋！”亚梦一边被晓杉拽着跑一边大叫道：“疾风体内的太古遗产可是被封印的，魔力波动没那么容易泄露，所以也不排除对方真的是在逃跑这种可能啊！”
　　“那不还是有可能攻击疾风吗！”晓杉一边回喊一边拽着亚梦跑出院子，他看到不远的天空中一只灰褐色的大鸟正在拼命朝这边飞来，而它的身后还有一个粉色的光点在闪着光芒：“所以我得防范于未然啊！”
　　“好好好，反正这家伙最多也就是个A级的水平。”亚梦一边叹气一边变回长剑落到晓杉手中，然后晓杉就慢慢的浮到了半空中：“不过这家伙的飞行速度相当快，你这个笨蛋的速度可……集束炮击！快闪开！”
　　红色的三角符号跟danger的字样早在亚梦大叫出声之前就浮现在了晓杉眼前，他连忙向左边做出规避动作。也还好晓杉反应及时，他刚做完规避动作一道堪比荷电子炮的粉色光柱就擦着他的身子呼啸而过，晓杉面前的那只大鸟可就没那么好运了，来不及回避的它被那道粉色光柱直接命中，强大的魔力冲击让它的外表瞬间粉碎，变回圣石之种的样子静静的浮在晓杉的面前……
　　“居然一炮就把圣石之种直接封印了，也就是说这个集束炮击有S级威力啊！”晓杉脑海里立刻响起了亚梦惊骇的大叫声：“相当于你全力发出的PoleLight了，不过对方似乎还是很轻松的样子啊……”
　　“真的很抱歉！”远处急匆匆飞过来的白衣小女孩一个急刹车堪堪停在晓杉面前，她先是手忙脚乱的用手上的金色法杖敲了一下圣石之种将它收进去，然后才有些慌乱的对晓杉说道：“那个……因为我才接触魔法一周……所以还不是很熟练……也没好好练习……没有伤到你吧？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章：表达的愿望
更新时间2012-5-4 13:03:07  字数：5217

　“哥哥怎么了？”疾风摸了摸蹲在墙角满头黑线的晓杉的脑袋，好奇的问道：“受什么大打击了吗？”
　　“这个笨蛋受的不是大打击，是人中吕布。”亚梦叹着气回答道：“这次他可是好好的见识到什么叫人外有人天外有天了，而且对方居然还是个平凡的小学三年级生，虽然没有某个一年级生可怕吧……”
　　“这很正常呀？”疾风歪着脑袋有些不解的问道：“这个世界上肯定还有比哥哥还要厉害很多很多的大反派存在呀，然后哥哥就会把他们一个个车翻，最后成为世界上最强的人，起点上不全都是这种小说吗？”
　　“问题是这里不是起点的某本小说里面的世界啊。”亚梦无奈的捂额，在日本应该讨论MF文库才对，怎么老是扯到那个要翻墙才能看的网站啊：“所以这个笨蛋也不可能能车翻对方成为世界最强的，他能不能成为S级魔导士都很难说，虽然这家伙可能确实有成为S级魔导士的潜力吧……”
　　“哥哥一定能成为S级魔导士的。”又伸手摸了摸晓杉的脑袋，疾风把轮椅转到亚梦面前，十分坚定的对她说道：“我相信哥哥绝对会成为S级魔导士的，在不久的将来，哥哥一定能成为世界上，最强的魔导师！”
　　“恩恩，希望这个笨蛋能成为世界上最强的魔导士吧。”亚梦耸着肩附和道：“不过在这之前我希望这个笨蛋能先成为世界上最强的厨师，否则的话我们今天晚上就都要饿肚子了。”
　　“晚饭我来准备就好，让哥哥一个人静一静吧。”随手抄起晓杉出门前扔在沙发上的围裙，疾风把围裙系在自己腰上，对亚梦说道：“吃完可爱妹妹做的饭，再好好泡个澡的话，哥哥的心情应该就能恢复了吧？”
　　“如果疾风给你搓背的话，你的心情值绝对会爆表吧。”亚梦看到疾风哼着歌驶进厨房，便把手放在晓杉的肩上，用接触通讯笑着对他说道：“毕竟你这个笨蛋可是个彻头彻尾的超级系妹控啊。”
　　“超级系妹控也是有底线的。”晓杉心灰意冷的回答道，他并不是没注意听疾风跟亚梦的对话，只不过没有心情吐槽而已：“而且疾风也没办法给我搓背，所以你不要再开这种玩笑了。”
　　“好吧，我说点别的。”自觉踩到地雷的亚梦非常知趣的转换话题：“那个使魔展开的传送法阵的坐标我已经分析出来了，就在海鸣市新区的一栋高层顶上，所以我断定菲特的家应该也就在那里。”
　　“我要这东西干什么。”晓杉淡淡的问道：“而且你为什么不告诉那个菜乃叶呢？”
　　“告诉她不就没意思了么。”亚梦笑着回答道：“而且我们也不能排除这个菜叶子其实是管理局派来打入我们内部的家伙啊，用天然呆的性格来迷惑我们的视线，乘机实施自己的计划……”
　　“别把你自己的经历往别人身上套。”晓杉有些不耐烦的打断亚梦的话，他拍开亚梦放在自己肩上的手，站起身坚定的对亚梦说道：“即使我没有那个菜乃叶强，我也要尽全力保护好疾风，不管发生什么事情。”
　　“果然，你这个笨蛋一直都是这么有信心啊。”亚梦赞许的拍了拍手，把自己的手放在晓杉的胸前，十分认真的回答道：“那么从明天开始，训练就又要加量了，我会全力以赴的帮助你，因为我是你的魔导器……”
　　“晚饭做好了哦！”疾风抄起手上的铁锅跟炒勺就是一阵猛敲，不知道为什么她看到晓杉跟亚梦两人的动作就觉得一阵胃疼：“哥哥，亚梦酱，晚饭准备好了，快过来吃饭吧！”
　　“啊，好的，我们马上就过去。”晓杉苦笑着点点头，疾风脸上明显就是一副受委屈的表情，不过他也能理解疾风的心情，自己怎么安慰都没好转的哥哥被别人三两句就安慰好了，这种事情对她来说可是比有人说她的COS技术不到家的打击还要大啊：“疾风你也坐到饭桌跟前去吧，剩下的事情我来弄就好了。”
　　你为什么要欺骗他？明明你还隐藏着那么多事情没有告诉他啊？难道这就是你的全力以赴吗？
　　因为我还没有认可他，他只是我的主人而已，我没有必要把全部的事情都告诉他，在他提问之前。
　　那你要怎么样才会认可他呢？他可是一直把你当成自己的伙伴来对待的啊！这么善良温柔的人……
　　他只是个笨蛋而已，只会不断地对别人许诺发誓，却从来没有注意过身边的人到底需要什么的笨蛋。
　　你这么说只是因为他没有注意到你的需求而已吧，亚梦姐姐。我知道的，你一直都很想要的，他的……
　　“哥哥？哥哥？醒一醒啊？”疾风焦急的叫声把晓杉从梦境里拉回了现实中，他睁开眼睛，疾风正趴在他的胸口，双手拍着他的脸，十分焦急的问道：“刚才哥哥的表情好可怕，是做什么噩梦了吗？”
　　“没做什么噩梦，只是好像梦到了一些过去的事情而已。”晓杉摇摇头，伸手摸了摸疾风的脑袋，慈爱的对她说道：“不过现在已经没事了，所以疾风你就不要担心了，赶快睡觉吧，否则明天可是会犯困的哦。”
　　“哥哥你骗人，你梦到的根本不是过去的事情。”疾风突然撅着嘴躲开晓杉的手，气鼓鼓的小声嚷道：“我明明听到你在叫亚梦的，你一定是梦到亚梦的事情了，居然没梦到我的事情而是亚梦的事情……哼！”
　　“这可是你哥哥第一次梦到亚梦啊，其他的时候可都是梦到你的。”还有蒂法，晓杉一边说一边在心里补充道，他做梦梦到疾风跟蒂法的比率大概是三比一的样子：“而且只是做梦而已，我不是还在你身边的吗？”
　　“但是你的心已经飞到亚梦那里去了呀……”疾风依然嘟着嘴，不过她的语气已经舒缓了许多：“真是的，哥哥你在心里面到底把亚梦当成什么了呀，同事跟伙伴可不是一个概念啊……”
　　“我当然是把亚梦当成伙伴了啊。”晓杉毫不犹豫的回答道：“因为我们是在一起并肩作战的啊！”
　　“果然我在哥哥心目中的地位已经没有亚梦高了么……”听到晓杉的回答之后疾风整个人顿时就蜕成了黑白色，她有些沮丧的趴到晓杉的胸口，嘴里不断碎碎念着：“一直在相互关心相互帮助的伙伴，跟时不时才能见一面的可爱的妹妹，果然还是前者的友好度高么，呜，好不甘心呀……”
　　一直在相互关心相互帮助的伙伴？听到疾风的这句话之后晓杉顿时愣住了，的确，伙伴就是要互相关心互相帮助，不光是伙伴，朋友跟同事也都需要互相关心互相帮助，但是他却没有给过亚梦任何的关心跟帮助，一直以来都只是亚梦在单方面的关心他帮助他，而晓杉只是在亚梦出事情的时候才会关心她，换句话说……
　　你一直都在把亚梦当成工具在使用啊，会说话的人形工具。虚构的生命体冷笑着说道。只是嘴上说的好听而已，事实上在你心里亚梦还是个工具，只有工具才不需要人的关心呵护，坏的时候修一修就能用了。只要能作为主人手中的利剑就可以，不需要再奢求更多，这不就是魔导器的宿命吗？
　　晓杉无言以对，生命体每次说的话都能正中他的内心。确实，他潜意识里面一直都在把亚梦当成DawnSword的延伸，虽然亚梦也是这么说的，但是晓杉一直都很清楚，亚梦绝对不是DawnSword的延伸这个事实。他只是不愿意去承认这个事实罢了，而亚梦也从来没有奢求过要晓杉如何对待她……
　　你这么确定亚梦没有奢求过吗？生命体冷笑着打断晓杉的思考。亚梦可是一直都在奢求你能够对她好一点啊，只不过她没法很好的把自己的想法表达出来罢了，难道你不知道有傲娇属性的人物都是害羞的吗？
　　“哥哥哥哥！”疾风干脆伸出手把晓杉的脸揉成了猪仔状，看到正在困惑的可爱妹妹居然也不安慰一下，这对一个超级系妹控来说相当不科学啊：“难道你又在想亚梦吗？果然哥哥的心已经飞到亚梦那去了啊！”
　　“啊啊，我没在想亚梦的事情啊！”晓杉慌忙摆着手说道：“只不过有点困打了个盹而已，没什么的。”
　　“哼，我才不信哥哥的鬼话呢！”疾风鼓着嘴不满的嘟囔道：“哥哥真是身在海鸣心在圣夜，既然那么喜欢亚梦的话干脆让她当你妹妹好了！反正亚梦比我酷辣火毙多了，而且她本人也不会有什么意见……”
　　“不不，她本人绝对会举双手反对的。”晓杉擦着汗回答道：“而且我也不是身在曹营心在汉……”
　　“亚梦才不会反对当哥哥的妹妹呢！”疾风生气的打断晓杉的话：“之前亚梦跟着我出去的时候碰到好几个邻居，他们都把亚梦当成哥哥的妹妹了，但是亚梦不但没有反驳，而且还露出很开心的表情呢！”
　　“这不科学吧……”疾风打的草稿实在太拙劣了，以至于晓杉一眼就看穿了她的谎话：“亚梦对我可是张口巴嘎闭口马鹿的，而且之前我也碰到其他人说她是我妹妹，当时亚梦可是…………”
　　当时亚梦可是默认了对方的说法啊，而且还有误导对方让对方以为她是你妹妹的行为，直到你介绍她是你的伙伴之后才停下，难道你忘了吗？这压根不是草稿拙劣不拙劣的问题，而是你先入为主的观点问题吧！
　　晓杉再次无言以对，确实，当莉莉把亚梦当成他妹妹去交谈的时候，亚梦不但没有解释，而且还就着对方的话说了【恩恩，我可以理解，有个妹控哥哥就是很烦人的】这样超容易让人误解的话语，如果晓杉不解释的话琉璃跟莉莉肯定会把亚梦当成他的妹妹了，不过亚梦她为什么要这么做呢？
　　“亚梦她一定很想让哥哥关心她，所以才会想要成为哥哥的妹妹吧。”这次疾风似乎没注意到晓杉的跑神，她有些生气的自顾自分析着：“我想叫哥哥巴嘎马鹿啥的，也是因为她想让哥哥在意她吧。”
　　“只有这点不是啊……”晓杉无奈的捂额，亚梦总叫他笨蛋的原因是因为她的口头禅就是‘你是笨蛋吗‘这句话，不过疾风之前说的话也并非不可能，亚梦她或许真的就是为了让自己关心她才这么做的……
　　他只是个笨蛋而已，只会不断地对别人许诺发誓，却从来没有注意过身边的人到底需要什么的笨蛋。
　　“说的没错，我确实没有真正的关心过亚梦。”把疾风从自己的胸口抱开，晓杉坐起身，坚定的对一脸讶然的疾风说道：“亚梦她确实很希望我能够像在意其他人一样在意她，所以才会做出这些异常的举动吧，我果然是个笨蛋呢，从来就没有察觉到她真正的心情，从来没有注意到自己身边的人的笨蛋……”
　　“但是你现在注意到了呀，哥哥。”疾风露出阳光的笑容：“所以快点去做你应该做的事情吧。”
　　“嗯，我懂了。”晓杉点点头，笑着回答道：“谢谢你，疾风，我已经知道现在我该做什么了。”
　　轻轻敲了敲房间的门，等候了一会的晓杉并没有听到里面传来的应答声，不过亚梦睡的是晓杉的房间，于是他就推开门，看到亚梦正趴在床上。听到晓杉进门之后她别过头望了一眼，便又把脑袋转了回去。
　　“还没睡啊。”虽然这种事看情况都知道，不过晓杉还是决定拿这个话题打开气氛：“有什么心事吗？”
　　“融合骑基本上不需要睡眠，除非进行过大量工作活动。”亚梦平静的回答道，不过从被子里传出来的声音怎么听都有种好笑的感觉：“倒是你这个笨蛋怎么还没睡，现在已经一点半了，明天还要训练呢。”
　　“没什么，只是突然想过来看看你而已。”话刚说出口晓杉就发现自己说错话了，现在的气氛怎么看都不适合说这话啊，他连忙解释道：“啊，我不是那个意思，只是老跟疾风睡也没什么意思……也不对啊！”
　　“是想跟我一起睡么，我明白了。”亚梦翻过身盯着晓杉的脸，她的表情居然相当镇静：“反正这也是你的房间，你的床也足够躺两个人了，想睡就睡吧，我没意见。”说完她居然真的侧过身挪出了一块地方。
　　小心的用不接触亚梦的方法躺在自己的床上，晓杉把头侧到一边，然后在心里狠狠的扇了自己两个耳光。自己是过来跟亚梦谈心的啊，怎么现在弄的跟夜袭一样啊！难道我现在需要从口袋里面掏出根数据线，然后要求亚梦跟我进行直连吗？这种展开本身就是错误的啊！冷静，冷静，好好想想该怎么办，怎么办……
　　“我可不想听你废话啊，所以赶快给我睡觉。”亚梦像是未卜先知似的在晓杉准备开口之前抢先用冷冷的语调警告道：“明天你的训练量可是很大的，要是不好好休息累倒了我可不负责。”
　　“嗯，我知道了。”紧张的晓杉连忙点点头，下意识的回答道：“谢谢你，亚梦，一直以来都在关照我……”
　　“没办法，谁让我是你的魔导器啊。”亚梦淡淡的回应道：“好了，赶快睡觉吧，我也先睡了，晚安。”
　　融合骑不是不需要睡眠吗，怎么她现在又想睡了？晓杉有些好奇的翻过身，但是亚梦现在刚好是背对着他的，所以他只能看到漂亮的粉发以及纤细的背影，以及对面桌子上放着的一面镜子……镜子？
　　连忙调整了一下自己脑袋的角度，亚梦的脸立刻出现在了晓杉的视线里，但是令晓杉大吃一惊的是，亚梦的神情跟她的语气压根就不是一回事！她的整张脸都已经变成了可爱的粉红色，两只眼睛像蚊香一样打着转，头顶上似乎还在冒着可疑的白色蒸汽，怎么看都是在害羞啊！
　　“看……看什么看啊你这个笨蛋！”亚梦自然也在镜子里面看到了晓杉的脸，她慌忙把整个脑袋都藏到了被子下面，但是语气居然还是那么镇静：“我只是感觉有点热而已啊，才没有害羞呢！”
　　“那么，我很严肃的问你个问题。”晓杉连忙转移话题，他觉得继续谈论这个话题的话亚梦可能会因为高温而当机：“亚梦，你愿意当我的妹妹吗？”
　　“啊？”亚梦的声音就好像被踩到尾巴的猫一样尖锐：“你……你刚才说什么？？？？”
　　“好吧，是我表述错误。”晓杉连忙纠正口误：“亚梦，你愿意让我像对待妹妹一样的对待你吗？”
　　“跟刚才有什么区别啊！”亚梦直接抬脚把晓杉跺到了床底下，她红着脸冲着床底下的晓杉大声吼道：“你这个死妹控！现在已经不满足只有一个妹妹了吗！还想对外发展啊！走出去跟引进来啊！”
　　“我又没说要让你当我妹妹，我只是说我以后会像对待疾风那样对待你。”晓杉擦着汗解释道，貌似亚梦有点误会他表达的意思：“并不是说你就是我妹妹了，明白了吗？”
　　“你还不是把我当成你妹妹了……”亚梦红着脸小声嘀咕道：“可别以为我会叫你哥哥啊，笨蛋。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章：那是大危机吗
更新时间2012-5-6 15:07:59  字数：5444

　果然无印的故事各种纠结，特别还是在没灵感的情况下……
　　“好了，今天的训练结束。”亚梦放下手中的木刀，赞许的拍了拍手，对坐在地上气喘吁吁大汗淋漓的晓杉说道：“这次的记录是一分十二秒，比上次进步多了，不过AA级魔导士的标准可是两分钟，还得努力啊。”
　　“嗯，我会努力的。”轻轻点了点头，晓杉接过身边疾风递过来的毛巾擦了擦汗，从地上站起身，对亚梦说道：“不过这两天真是辛苦你了，亚梦，我们应该是回来休假的，却让你陪着我做这样的训练……”
　　“没办法啊，谁让我是你的妹……导器呢。”亚梦连忙把头扭过去，像是在害羞一样的低声嘟囔道：“帮助自己的哥……主人什么的，本来就是我应该做的事啊，根本用不着这样道歉的。”
　　“看吧哥哥，亚梦果然很喜欢你关心她呀。”把手上的另一条毛巾递到还在害羞的亚梦手上，疾风转过头望着晓杉，有些好奇的问道：“不过哥哥，你们早上做的是什么训练呀，学习心意技吗？”
　　“比起学习心意技这更像是在给我制造心理阴影吧……”晓杉无奈的捂脸，他跟亚梦刚才做的练习是由亚梦拿着木刀对晓杉进行突刺，而晓杉必须双脚不动进行闪避的训练，说白了就是对观察力跟反应力的锻炼，不过怎么看都很像某本小说里面描写的情景啊：“而且你哥哥的脖子上也没带那个什么神经连结装置……”
　　“不好意思打断一下，有个管理局的魔导士在外面。”亚梦打断晓杉的反吐槽，在空中拉出一个光屏，对晓杉跟疾风说道：“就是之前跟着菜叶子一起过来的那个叫什么克洛诺的家伙，可能是有什么事情找你吧。”
　　“我还在休假中呢，他能有什么事情找我？”晓杉不解的问道：“难道是让我协助调查圣石之种吗？”
　　“对，我们想要你协助我们一起调查圣石之种。”克洛诺端起桌子上的茶杯喝了一口，对就差在自己脸上写上‘果然如此’四个字的晓杉说道：“你也曾经接触过圣石之种，所以应该很了解它的危害性，如果放任这么危险的东西不管的话，你所居住的城市很可能会因此而毁灭，所以……”
　　“所以你就过来想让这个笨蛋帮忙么？”亚梦不耐烦的打断克洛诺的话，她可是相当了解管理局所谓的大义理论：“反正他也是管理局的局员，直接下命令就是了，何必还要特地找理论依据呢？”
　　“命令的话就成了强迫了，这不是我们的本意。”克洛诺用冷冰冰的官腔说道：“因为现在还是你的假期，我们并没有权利擅自征用正在休假的当地魔导士，所以只能用请求协助的方式……”
　　“那我们拒绝这个请求。”晓杉淡淡的回答道：“我可不想把仅有的几天假期浪费在帮你们寻找圣石之种这种无聊的事情上，而且还是在一点报酬都没有的情况下去帮你们费心费力的……”
　　“我们向克洛斯贝尔分区的特别任务支援科发送了支援任务请求。”克洛诺的话差点让晓杉一口老血喷出去：“而且对方也确认接受了这个任务，如果你拒绝的话，就算任务失败。”
　　“哈？”晓杉跟亚梦都愣住了，两人连忙在面前拉开特别任务支援科的任务界面，里面居然还真的有个注明了“晓杉专用任务?”字样的任务，晓杉连忙把任务点开，开始阅读里面的任务介绍。
　　任务：协助调查，地点，第九十七管理外世界【地球】。请协助正在当地执行收集圣石之种任务的次元航行舰阿斯拉进行调查。附记：如果任务失败或者拒不接受的话，回来之后你懂的。
　　“所以你应该会接受我们的请求吧。”虽然克洛诺的语气没什么变化，不过晓杉却看到他的嘴角已经挑了起来：“那么我希望你能帮忙搜寻海鸣市的海面，那里应该隐藏着几颗圣石之种，就是这样，告辞了。”
　　“喂喂是谁接的这个任务啊！”克洛诺一走晓杉就立刻拉出念话通讯，对着对面正准备打招呼的美玲一顿狂吼：“我明明还在休假呢，怎么就塞这种莫名其妙的任务给我来做啊！”
　　“啊，那个任务啊，因为是管理局的人的委托，所以不好推辞的说。”美玲笑着回答道：“不过没关系，尼奥说了，你随便糊弄他们两下就可以了，不用那么认真的去完成，明白了吗？”
　　“你叫他自己过来糊弄他们啊！这种事情可不是说糊弄就能糊弄的！”晓杉差点被气死，圣石之种一旦被激活就会无差别攻击身边的魔导士，那种时候除了把它镇压以外别无他法，而管理局想让他干的就是这件事情，压根不可能糊弄的过去：“你们这是对我的压迫跟剥削！我要求延长假期！”
　　“完成任务了就给你延长假期。”尼奥再次神不知鬼不觉的出现在光屏中，当然脸上依然带着那个金属感十足的面具，说实话晓杉就没见他取下来过：“而且这个任务的报酬相当高的，到时候给你5%提成如何？”
　　“你也太抠了点吧！要给起码给我20%提成啊！”晓杉又是一阵气结，任务通常都只有几百上千米德的报酬，5%的提成连吃顿饭都不够啊：“不过算了，蒂法的情况怎么样了？”
　　“还在接受治疗，医生说需要一段时间的休养才能康复。”尼奥先是用低沉的语调回答了两句，看到晓杉的神情低落下去之后，才又转回平常的语调笑着说道：“不过蒂法的意识已经恢复了，她也很担心你呢。”
　　“意识已经恢复了么，太好了。”晓杉长长的出了口气，之前尼奥的话可把他吓得不轻，不过知道蒂法已经恢复意识之后他也没心情再去追究尼奥的责任了：“那我不延长休假了，等任务完成之后就回去看她。”
　　“蒂法她出了什么事情么？”一边的疾风看见晓杉结束念话通讯之后才有些担心的问道，虽然她从克洛诺走之后就一直待在晓杉身边：“如果很严重的话哥哥你就赶回去看看她吧，我这边不要紧的。”
　　“不，已经没事了。”晓杉站起身，摸了摸疾风的脑袋，笑着说道，得知蒂法已经恢复的消息之后他的心情可是相当的好：“不过今天早上哥哥跟亚梦得出去一趟，等到下午再陪你去图书馆……”
　　“切，不过是搜索个圣石之种而已，犯得着两个人一起去吗？”亚梦有些不满的打断晓杉的话：“而且就是过去了也得我来搜索，还不如我一个人去海边搜索效率高呢，你这个笨蛋就跟疾风在家里好好休息吧。”
　　“这样不太好吧，你一个人去搜索的话。”晓杉有些担心的问道，他并不是担心亚梦会不会出危险，事实上亚梦的实力比晓杉还要强出不少：“搜索工作可是很无聊的，还是我陪你一起去吧。”
　　“你以为两个人一起去就不会无聊了么，笨蛋。”亚梦低声嘟囔了一句之后才又用平常的语调回答道：“而且你忍心把疾风一个人扔在家里不管吗，别忘了你请假回来的目的啊，所以还是我一个人去搜索吧。”
　　“就让亚梦酱一个人去吧，哥哥。”疾风突然凑到晓杉耳边，笑着低声说道：“难道哥哥你还没看出来么，亚梦她现在还在害羞啊，她只是想找个没人的地方清净一会而已呀，所以你就别打扰她了。”
　　“好吧，亚梦你一个人去吧。”都被点到这种份上了还不明白的话晓杉就真成傻子了，他连忙对脸上似乎还带着红晕的亚梦说道：“不过要是发现了圣石之种可得第一时间通知我哦，明白了吗？”
　　“知道了笨蛋，别忘了我也是AA级魔导士啊。”亚梦颇为不满的抱怨了一声，起身走到门厅，顿了一会，又转过头，红着脸用比蚊子叫还小的声音对跟着她走到门厅里的晓杉说道：“那么，我出门了…………哥哥。”说完就用最快的速度拉开门冲了出去，只留下晓杉一个人站在门厅里面发呆。
　　“她刚才叫我什么？”晓杉呆呆的转过头，难以置信的问旁边满脸笑意的疾风：“阿妞也？”
　　“不是阿纽也，是欧尼酱。”疾风用阳光般灿烂的笑容补刀：“亚梦刚才叫的是欧尼酱哦，欧尼酱。”
　　“啊呀，太好了，绯弹的亚里亚第十二卷也发售了。”疾风高兴的把轮椅驶到货架前，拿起上面的几本书，笑着对她身后依然神情呆滞的晓杉说道：“还有加速世界第十一卷呀，太好了，要是去图书馆的话可看不到最新的卷集呢，而且这些书我可是很喜欢的，所以必须买回来收藏呀……哥哥？哥哥？哥哥？”
　　“啊啊，怎么了疾风？”晓杉中了欧尼酱三连击才回过神来，他挠了挠头，有些迷茫的对鼓起嘴看上去很不高兴的疾风说：“是想要买哪本书么，我前面不是说过了，看上哪本直接拿就好了，哥哥可是很有钱……”
　　“不是这个问题！哥哥你从出门开始就一直在发呆呀！”疾风十分不满的用手上的书拍了拍晓杉的胸口，气鼓鼓的对他嚷道：“哥哥你不是超级系的妹控吗，怎么会被一个真实系的欧尼酱给击坠了呢？”
　　“因为亚梦很可爱啊。”晓杉下意识的回答道：“而且还是那种红着脸的超可爱模式，所以我就……”
　　“原来我比不上亚梦呀……”疾风整个人立刻就变成了黑白照片，她用哀伤的135度仰角眼神望着晓杉，满脑袋黑线的低声嘟囔道：“哥哥一定是听我天天叫他欧尼酱所以产生抗体了，果然得实行半糖主义么……”
　　“就是每天都吃糖我也不会觉得腻的，因为糖是疾风给的啊。”晓杉连忙摸了摸疾风的脑袋，妹妹一般都喜欢被哥哥摸脑袋，疾风是特别喜欢：“所以疾风你不用担心，哥哥绝对是最喜欢你的。”
　　“哼，马后炮对我没用的。”虽然疾风嘴上这么说，但是她的眼睛还是不由自主的眯了起来，一副相当享受的样子：“不过算了，这次就原谅哥哥好了，我们待会就过去买午饭的材料吧，午饭吃什么好呢……”
　　看起来已经没在生气了，晓杉不禁松了口气，摸头加表扬这招对疾风可是屡试不爽，不过也就只能应付一下没有真正生气的时候，如果疾风真正生起气来的话这种小手段可没法安慰她。不过疾风的脾气相当好，至少跟在晓杉身边的这段时间内没有发过什么大火，这么说的话疾风也算是个好妹妹了吧……
　　“啊，新剧场版的特典！”疾风突然指着不远处刚刚摆出的一沓子像是什么游戏里面的魔导书一样绑着铁链的书籍，兴奋的对晓杉大叫道：“那个特典可是限量发售五万套的！哥哥快帮我拿一本呀！”
　　连忙快步走过去，晓杉注意到书店里的许多人都向着那十几本书跑了过去，不过离那十几本书最近的还是晓杉，他用最快的速度拿了一本上面绑着铁链的书，就闪出已经围过来的人群，回到了疾风身边。
　　“这个特典居然是今天发售，要不是我突然过来转的话可能就买不到了呢。”疾风伸手接过晓杉手上的奇怪书籍，放在眼前确认了半天之后才兴奋的对晓杉说道：“而且据说这个特典还送剧场版的电影票呢！”
　　“到底是啥剧场版啊……”晓杉擦着汗问道，这本上面绑着铁链的奇怪书籍倒很像一些RPG游戏的说明书设定集之类的东西，难道那个剧场版是什么游戏的电影化么：“难道是龙枪编年史的电影吗？”
　　“不是那种奇怪的东西啊，是今年七月十四日要上映的那个2ND啊！”疾风指着店里面一张怎么看都似曾相识的海报解释道：“就是那个什么莉莉卡露的动画，之前有上映过一部剧场版的，上次的特典是两人用的魔导器升阳红心跟电光大斧的PG版，这次是女主角用的魔导器黑之本，她在没启动之前就是这样的。”
　　“哦，那个高达少女啊。”疾风这么一说晓杉也有了点印象，他当时确实有跟柊家姐妹一起去看过那部剧场版，虽然现在的印象并不是很深刻：“我说怎么看着那张海报上的两个人那么眼熟呢。”
　　“好了，今天的采购目标已经超额完成了，一本满足。”把绑着铁链的书放到自己的腿上，疾风高兴的对晓杉说道：“时间也不早了，亚梦酱应该也快回来了，我们回去准备午饭吧。”
　　“等一下，疾风。”晓杉突然想到一个问题，他连忙对正准备往收银台驶的疾风说道：“我记得亚梦她好像很喜欢吃蛋糕来着，疾风你知不知道这周围比较好吃的蛋糕店，我们去买两块蛋糕给亚梦。”
　　“那就去翠屋吧，那里的蛋糕相当好吃呢。”依然处在兴奋中的疾风下意识的回答道：“之前智花酱买回来过那里的草莓鲜奶蛋糕，我觉得相当好吃呢，而且亚梦酱之前看到那几块蛋糕也很有食欲的样子呢。”
　　“行，那就去翠屋买蛋糕。”晓杉点点头，既然疾风的朋友跟疾风都很喜欢那家叫翠屋的店，就说明那里的蛋糕应该相当好吃才对：“既然你跟你那个叫智花的朋友都觉得好吃，那应该就很好吃……”
　　耳边突然响起的滴滴声把晓杉吓了一跳，这个滴滴声代表着他有新的念话通讯请求，他连忙侧过身用自己的身体挡住别人的视线，然后小心的拉出光屏，上面果然跳动着一个念话通讯的接收窗口！
　　“快点过来，这边出事了！”晓杉刚把念话通讯切成仅本人可见模式，亚梦的大叫声就在他耳边响了起来：“这边的海里确实有圣石之种，但是菲特她已经…………可恶！快点赶过来啊！”说完就切断了念话通讯。
　　“疾风，亚梦那边可能出什么事情了。”连忙俯身凑到疾风耳边，晓杉低声对她说道：“我现在就立刻赶过去支援他，待会你自己回家，路上一定要小心安全，明白了吗？”
　　“放心吧哥哥，我会小心的。”用力点了点头，疾风也低声回答道：“赶快去帮亚梦酱吧。”
　　晓杉快步跑出书店，天空阴云密布，远远的还有雷声响起，要下雨了。他连忙找了个没人的小巷钻进去，迅速在脚下描出传送法阵。亚梦在海边已经预先设置了目标点，晓杉只要把法阵的坐标锁在那个目标点上就可以直接传送过去，不过他现在却根本找不到那个目标点，对方可能已经架设了屏蔽结界，晓杉只好靠跟亚梦之间的感应自己推算出大致的目标方位，然后启动了传送法阵。
　　金色的巨大镰刀在法阵光芒消失的瞬间迎面斩来，意料之中的攻击，晓杉迅速后跳躲开重斩，同时右手甩出早已准备完毕的魔力标枪，打算逼退追击的敌人，但对方却架起护盾硬是接下了标枪，晓杉的眉头不禁皱了起来，这个距离下如果引爆的话自己也会被波及的，他只好迅速后撤，不过对方却并没有追击。
　　“请住手，我并不想跟你战斗。”菲特轻巧的退后几步，落在沙滩上，她伸手握碎插在面前护盾上的魔力长枪，用手指了指身后的海面，沉声说道：“我只是想要那几颗宝石种子而已，不要妨碍我。”
　　“亚梦呢？”晓杉才懒得管那几颗圣石之种，他对着菲特大声喊道：“你们把亚梦弄到哪去了？”
　　“真的很抱歉。”菲特垂下头，语气中满是歉意：“她执意要阻止我们，我不得已才把她打败的，但是……”
　　“不行啊菲特。”菲特身后不远处的海面上突然浮出来一个兽耳女子的脑袋，她冲着菲特挥了挥手，有些失望的大声喊道：“海底实在是太黑了，底下还有宝石种子的魔力干扰，根本不可能找到那个粉头发的家伙啊……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章：海面上的决战
更新时间2012-5-8 21:19:17  字数：5532

　修路中，全区白天停电，只好晚上更……
　　亚梦费力的睁开眼睛，四周一片漆黑，什么也看不见。她抬起手打算使用照明魔法球，但是胳膊却异常沉重，不但抬不起来，而且连一丝魔力都没法聚集。并不是她体内的魔力枯竭了，而是有个散发着奇特波动的东西附在手背上，正在从她体内缓慢的抽取着魔力，是圣石之种。而且不光是右手，左手，右脚跟左脚上都附上了圣石之种，它们就像抽水机一样贪婪的抽取着亚梦体内的魔力，没有丝毫停止的迹象。
　　听不见声音，看不见东西，没有魔力的融合骑什么都干不了，只能躺在地上像鱼肉一样任由刀俎宰割。亚梦轻轻的摇了摇头，她并不知道自己到底有没有摇头，因为她已经连控制自己的身体都做不到了，圣石之种在蚕食魔力的同时也在不断的掌控她的身体，侵蚀她的意识。手跟脚似乎已经从身体上剥离了，只有头部跟身体还有一点感觉，从手脚上传来的，那些赤裸裸的，没有任何杂质的善意……
　　你想帮助他，我们拥有力量，我们给你力量，你变得强大，你帮助他，你的愿望实现。
　　给我滚给我滚给我滚给我滚给我滚！亚梦在脑海里拼命将这三个字无限重复着，圣石之种是可以感受到对方意识波动的太古遗产，如果对方的意识足够强大的话它们就能帮助对方实现愿望。虽然亚梦不知道自己掉下来的时候在想什么，但是如果现在将‘给我滚’作为愿望发送出去的话，说不定圣石之种也会遵循……
　　我到底在玩什么，亚梦无奈的摇了摇头，明明有可以快速脱困的方法的，这几颗圣石之种只是附在她的手脚上吸收魔力而已，并没有真正进入体内。只要有外力拿掉吸附在她手脚上的圣石之种，危机自然可以解除，对别的融合骑来说这种情况可能就是死局，但是对于亚梦来说这并不是死局，只要使用的话……
　　那就是你自己认输了。亚梦心中有个声音弱弱的喊道，那就是你自己不相信你跟他之间的羁绊，他一定会来救你的，无论如何，无论怎样都绝对会来救你的，难道你不相信他会来救你吗？
　　“我倒是很想相信他，可是那个笨蛋不会游泳啊。”轻轻的叹了口气，亚梦平静的回答道：“而且这里可是好几十米深的海底啊，就算那个笨蛋真的下来的话也绝对会溺死的。所以别闹了，快点动手吧。”
　　一片沉寂，然后亚梦左手上的圣石之种就被人用力扯了下来，被那颗圣石之种抽走的魔力流顿时如同退潮一般涌回来狠狠撞在了亚梦的胸口，不过对方似乎并没有去注意亚梦难受到抽搐的身体，紧接着又将右手的圣石之种狠狠扯了下来，又是一阵翻江倒海的魔力回流，亚梦的意识被刺激的差点陷入昏迷。不过她并没有抱怨什么，因为已经习惯了，无论哪方面都已经习惯了，所以自然不会有任何抱怨。
　　最后一颗圣石之种被用力扯下，亚梦对身体的控制权也随着强烈的魔力回流而渐渐恢复，她感觉到对方已经紧紧的抱住了她，便费力的抬起手，习惯性的摸了摸她的脑袋，然后亚梦就愣住了。虽然她的触觉还没有完全恢复，但是她感觉的到，手掌下的并不是她熟悉的那个小脑袋，而是一个更加熟悉的人……
　　“我绝对不会让你再离开我，亚梦。”用力抱紧怀里露出吃惊表情的亚梦，晓杉低下头，在她的耳边一字一句的用接触通讯说道：“你，还有疾风，以及蒂法，都是我的，谁都别想从我手上抢走！”
　　“你这个笨蛋疯了吗！”亚梦被晓杉的声音吓了一大跳，她连忙调动还没恢复完全的魔力在两人身边构架出空气结界，同时用接触通讯对着晓杉大喊道：“你怎么潜到这么深的海底的啊！难道你这家伙不怕死吗！”
　　“或许吧，当我知道你掉到海里下落不明的时候。”虽然亚梦的视觉跟听觉都没回复，不过她知道晓杉现在脸上一定挂着温柔的微笑：“而且我自己可潜不了这么深呢，所以就想办法让菲特给了我一下子……”
　　“你真是个笨蛋！”泪水顺着脸颊不断的滑落，亚梦把脑袋贴在晓杉的胸口，哭着对他喊道：“为什么要冒着生命危险来救我！我只是一柄魔导器而已！坏了还可以修好的！但是你死了就什么都完了！没法读档没法倒带没法回到过去没法时光倒流的！为什么还要冒着这么大的风险来救我啊！你这个笨蛋！”
　　“在我的眼里你可不是工具啊。”轻轻抚摸着亚梦的脑袋，晓杉温柔的回答道：“你是我的伙伴，是真实活着的人，并不是工具，所以我不会放着你不管的，无论如何都要保护你，拯救你，因为你是……”
　　亚梦脑海里晓杉的声音突然中断了，然后她就感觉到自己的脑袋被晓杉紧紧的抱住了。亚梦正打算问为什么的时候，一股轻微的麻痹感就从晓杉身上传了过来，伴随着相当熟悉的魔力波动。
　　“抓紧我的手，亚梦，我们可能有麻烦了。”直到麻痹感消失之后晓杉的接触通讯才再次在亚梦的脑海里响了起来，不过他的语气却有些紧张：“你之前探测到这片海域一共有几颗圣石之种？”
　　“我可以感觉到的有七颗，刚才已经聚过来了五颗。”亚梦回答道：“还有两颗离得也不远，看来他们是打算在这片海域进行融合，虽然我不清楚菲特手上有几颗圣石之种，不过这应该就是最后的圣石之种了。”
　　“七颗啊，看来我们有大麻烦了。”晓杉的语气突然变的无比凝重：“菲特打算用自身的魔力强行激活这里所有的圣石之种，然后一次性将其全部收封印起来。刚才她已经启动激活用的术式了。”
　　“也就是说会有两颗圣石之种同时被激活，然后攻击我们么？”亚梦立刻做出分析：“确实，我现在还没法变成DawnSword，也就没法跟菲特以及圣石之种战斗，所以我们只能尽量拖延时间等待支援……”
　　“我们要对付的可不止这些啊……”晓杉有些无奈的回答道：“你难道忘记了，我根本不会封印术式啊！”
　　视觉跟听觉稍微恢复了一点，虽然还没法看清楚东西，不过已经能看个大概了，亚梦连忙朝晓杉身后望去，她看到五根巨大的深蓝色柱子正屹立在海底，他们的后方不远处还有两根深蓝色的柱子在不断向这边移动着。七根柱子都散发着恐怖的魔力波动，并且柱子中心似乎还有淡淡的蓝色光芒在闪耀着。
　　“所以我们要对付的不是两颗圣石之种跟菲特。”晓杉苦笑着说道：“是七颗圣石之种跟菲特啊……”
　　亚梦已经来不及责骂晓杉了，七根柱子，或者说是七根由圣石之种卷起的水柱已经冲着两人卷了过来！强大的魔力波动瞬间将亚梦的魔力感知冲的一塌糊涂，同时还伴随着护盾层层破碎的声音。看来晓杉在两人身前已经布下了许多层防御护盾，不过亚梦很清楚，这些护盾根本挡不住七根水柱，所以他们在几秒钟之后就会被卷到水柱中，然后被水柱的撕扯力活活揉成碎片，只是时间问题而已。
　　强烈的冲击感从前方传来，水柱果然几秒钟就破开了晓杉的防御，但是亚梦并没有感觉到迅速将自己包裹起来的撕扯感跟离心力，她只感觉到自己的身体正在不断的向后退，擦过海底的沙地直直的飞向远方，海水的质感压的亚梦后背一阵阵生疼，不过她并没有注意这个，因为晓杉的背后正聚集着三条粗大的水柱！
　　“嘛，看来我们被小看了。”当事人的语气依然是那么轻松温和，听得亚梦心一阵阵紧揪：“居然分了四条去对付菲特他们，果然还是认为我们这边威胁比较小么，那就让我好好收拾收拾你们吧！”
　　搂住亚梦的左手松开，长条状的白色光束出现在晓杉抬起的手中，是魔力长枪，脱离亚梦之后晓杉能够使用的，为数不多的攻击法术之一。他将长枪猛地戳向自己的背后，亚梦看到长枪明显顿了一下，然后便毫无阻碍的穿了进去。不过物理方面的攻击对水柱这种东西是无效的，特别还是在海底这种全都是水的环境里，难道这个笨蛋忘了这点常识了吗？亚梦刚打算大声提醒晓杉的背后就响起了爆炸声，进入水柱内部随着水柱一起旋转的魔力长枪被晓杉引爆，水柱被它炸得四分五裂，自然也就停止了旋转，以及对两人的攻击。
　　间不容发的朝身后甩出两根魔力长枪，晓杉用手朝下方断断续续的喷射着白色的魔力束。亚梦清楚他并不是想通过魔力喷射这种最原始的方式飞起来，而是在用这种古老而有效的方式调整两人的移动方向。因为之前的水柱冲击已经给两人提供了足够的速度，现在只要稍微调整方向的话就可以一路冲出海面，晓杉的空战适性虽然低，但是跟水中战适性比起来还是相当高的，不能不说是个明智的选择。
　　亚梦的身体突然被晓杉朝下用力甩了出去，她还没有反应过来就已经撞在了海底的沙地上，不过因为有海水跟沙子的双重缓冲，所以亚梦几乎没感觉到什么冲击。她慌忙抬起头想要询问晓杉是怎么回事，但是出现在她眼前的只有一条深蓝色的，从海面上直冲下来的水柱，它顺着两人飞来的路线一路撞了回去！
　　海底的沙子相当柔软，柔软到轻轻踩上也会陷下去的程度，这给拼命想站起来的亚梦造成了极大的麻烦，她拼尽全力想站起来，结果却让自己的身体越陷越深，不过已经冲过去的那道水柱以及之前追在两人身后的那三道水柱都没有发现已经陷到沙子里的亚梦，因为他们正围着一个乳白色的光球撞得不亦乐乎……
　　这样下去的话，他会死的吧。亚梦心里的声音低声问道，用自己当诱饵把圣石之种引开，防水结界也只能支撑一两分钟而已。虽然你会得救，但是他绝对会受伤，甚至会死的吧，真的很可怜啊。
　　亚梦没有回答声音提出的问题，她将好不容易回复的魔力调集到脚底，用向下喷射的方式强行将双腿从沙子中拔了出来。当然这也让她的身体向上浮了不短的距离。视力又恢复了少许的亚梦抬起头，发现聚在空中的乌云似乎已经散开了一部分，可以看到有个巨大的光斑映在水面上，不过并没有照到海底。
　　“你应该清楚的，我从一开始就是一个人。”把手放在自己的胸口，亚梦轻声对心里的声音说：“从我被制造出来到现在，我从来都没有被当做一个人去关心去照顾，那个笨蛋之前也只是把我当成伙伴对待的，不过这样我也很满足了，能被别人当成伙伴去关心照顾，对我这样的存在来说已经是个奇迹了。”
　　但是你不只是希望被当成伙伴来对待啊，心里的声音弱弱的回答道，而且他也确实满足了你的愿望，难道你还有什么不满吗？从来只懂得照顾别人关心别人的你，现在也有人关心你照顾你了，难道不好吗？
　　“会有什么不满啊，你这笨蛋。”淡淡的笑了笑，亚梦低声回答道：“只是有点不太适应罢了，突然由照顾别人的一方变成被照顾的一方，一时之间还没办法习惯，那个善良的家伙，真是个笨蛋啊……”
　　所以我，绝对不能让那个笨蛋死掉，刚刚找到并且握到手里的四叶草，是无论如何都绝对不会放手的！
　　身上穿的依然是战斗时候才会出现的，粉色拉拉队套装样式的防护服，跟菲特战斗的时候并没有太大的损坏，会被打到海底昏迷，也只是因为在硬接那个使魔的全力一击的时候被菲特重镰斩中而已，损伤大部分都来自于圣石之种的侵蚀，不过这些都没关系，因为那个招式并不在乎自己的身体状况，所以可以用。
　　将视线锁定在海底的三条水柱中间的那个已经变得暗淡无光的白色光球上，一条水柱似乎在亚梦自言自语的时候离开战场浮上海面了。这很正常，毕竟海面上的可是一个AAA级魔导士跟一个使魔，比海底的一个A+级魔导士要强出太多了。不过也刚好方便亚梦的行动，她将自己的身体调整成头下脚上的姿态，方向正对着海底的战场，这对于施展这个招数来说至关重要，她必须准确的命中对象才可以。
　　在海底移动跟在空中飞行并没有太大的差别，不过依然没办法精确操纵体内魔力的亚梦现在根本没法用那种方式进行移动。她干脆也采取了最原始的移动方法。从双脚处喷射出淡粉色的魔力流，亚梦将自己当成火箭一样直直的射向了海底的战场，目标很明确，正是那三条由圣石之种形成的巨大水柱……
　　肩膀重重撞在胸口的护盾上，亚梦看都没看她撞到的那个人的表情，便顺势抱住他擦着海底滚了过去，当然并不是土遁，虽然海底的沙子是很柔软，但是想躲在地下的举动会被水给彻底破坏。两人在海底打了好几十个滚之后终于撞在了一块礁石上，不过对方已经先一步架起了防御结界，所以两人并没有受什么伤。
　　“你在开什么国际玩笑啊！”亚梦撞击的正体自然是被三条水柱围在中间的晓杉，他灰头土脸的爬起来，冲着亚梦就是一顿大吼：“刚才你不是离海面很近吗！为什么不直接飞出去！还专门到这里来送死干什么！”
　　“我们的任务可不是让你受伤或者溺死啊，笨蛋。”亚梦一边回答一边揉了揉自己差点脱臼的肩膀，她在撞上的一刹那给晓杉的胸口施加了防御结界，所以晓杉应该没受什么伤：“我们必须一起离开才可以哦。”
　　“怎么可能一起离开啊！”晓杉边回答边借着礁石发力跳到亚梦身后，亚梦很清楚他为什么要做这个动作，因为那三颗圣石之种就在两人身后：“而且我也不会有什么大事的，只要你上去呼叫管理局的援助的话……”
　　“菲特可不会让我那么轻易的呼叫援助哦，哥哥。”亚梦吐了吐舌头，还好她重新构筑了防水结界，不然现在绝对一嘴的海水：“不过我也有办法带我们两人离开这个地方的，只要使用那个招式的话。”
　　“该不会是什么宇宙CQC吧……”晓杉一边苦笑一边回头望了望，他背后的三颗圣石之种正在高速朝这边冲过来，亚梦估计最多三十秒之后就会撞上两人：“那东西对付它们可不管用的，而且我们也没有撬棍啊手雷啊之类的物品呢……”
　　“可不是那样诡异的招数哦，哥哥。”无视晓杉嘴里迸出的槽点，亚梦握住晓杉的手，将其贴在自己胸口，轻声问道：“有感觉到什么东西吗？”
　　“心跳。”晓杉的回答相当简单，事实上亚梦也不觉得自己胸前有什么其他能感觉的到的东西存在：“不过话说回来，亚梦你之前一直在叫我什么？阿纽也？”
　　“现在，我也能感觉到你的心跳。”也将自己的手掌贴到晓杉的胸口，亚梦有些开心的笑了笑：“这样的话同步率也就是100%了呢，对不对，欧尼酱？”
　　“现在不是纠结什么同步率的问题吧！”晓杉的脸上明显爆出了几根青筋，不过他却很奇怪的没有追问称呼的问题：“亚梦你到底想要表述什么啊！该不会是我们都是同类这种简单易懂的问题吧！”
　　“嘛，之后再解释好了。”晓杉背后的水柱顶多还有五秒钟就会冲击到两人，所以亚梦决定切入主题：“我数一二三，就跟着我一起喊，明白了吗？一，二……”
　　巨大的水柱毫无阻碍的将礁石击出一个大洞，站在礁石前的两人也随之粉碎在海水中，鲜艳的红色弥散在像是半截墓碑的礁石前，同样回荡在海底的，还有两人在被击中之前，所大声喊出的那个词组……
　　“tamashinokiyumin（灵魂共鸣）！！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章：灵魂共鸣
更新时间2012-5-10 23:19:07  字数：5303

　可恶的田字状网格路，可恶，可恶……
　　“刚才可真够险的啊……”亚梦低下头，望着脚下因为失去目标而有些不知所措的三条水柱，笑着对晓杉说道：“如果哥哥的反应再慢个半拍的话，我们俩可就真的要被这些家伙给搅成肉泥了。”
　　“重点不在这里好吧！”抬起手中闪正散发着淡淡的粉色魔力颗粒长剑，晓杉有些生气的对着长剑大声喊道：“你该不会是又使用了什么透支生命的招数来让自己变成战斗形态吧！赶快给我变回来！”
　　“现在的我可不在剑里面，哥哥。”亚梦笑着回答道：“我现在可是在你的身体里面，换句话说，我跟你现在是处于灵魂共鸣的状态，并不是像平时那样单纯的变成武器的状态哦。”
　　“灵魂共鸣？”晓杉有些疑惑的望向自己的身体，他发现自己的身体居然跟长剑一样，正在朝外发散着淡淡的粉红色魔力粒子，看上去就像是身体在发出红光一样，有种很眼熟的感觉：“能具体介绍一下吗？”
　　“哥哥应该在之前脑补了什么东西吧，那个带着double－zero的名字，当然不是什么AKB啊。”亚梦在晓杉的脑海里咯咯笑着，就好像是两个人思想相通一样：“姑且就用里面的那个什么托兰杂木的名字来称呼现在这个形态吧，当然现在可不是灵魂共鸣的最终形态。硬要说的话，就像是不完全形态一样的设定吧。”
　　“好吧，我就暂且把这当成TRANS－AM的不完全形态……这看上去就像是笨蛋作者临时想出来的设定是怎么回事啊！”晓杉立刻大声吐槽：“而且这个招数之前就有人用过啊！难道伏笔居然埋了那么深吗？”
　　“嘛嘛，那种小事不用去在意。”亚梦耸着肩回答道：“顺带一提，虽然这招听上去像是能逆转场面的强力必杀技，但是哥哥的实力其实完全没有上升哦，而且好像还下降了一点点呢。”
　　“还附带有结束时能力下降这种设定是不是……”晓杉已经无力吐槽了，亚梦在这种时候使出这种除了当槽点以外完全没有任何作用的技能到底是想干什么啊：“我可以买道具把这个技能洗掉么？”
　　“这是出生的时候就附带的技能之一啦，所以洗不掉的。”亚梦的笑容依然是那么灿烂：“不过呢，说是完全没有实力上升，其实哥哥的速度还是增加了那么一点点哦，因为毕竟是红色的嘛。”
　　“姑且问一下，那一点点是多少？”虽然晓杉已经猜到答案了，不过他还是抱着一丝希望问道。
　　“大概就是头上长角的程度吧。”亚梦毫不迟疑的说出晓杉心中的猜想，晓杉不由得松了口气。
　　“这么说的话我就是夏亚专用渣古了啊。”抬起手中的长剑对准似乎已经发现自己的三条水柱，晓杉信心十足的说道：“那么，就让我见识一下吧，阿尔哈扎德的圣石之种的战斗能力……”
　　“不不，哥哥，我说的是旗帜式。”亚梦无奈的打断晓杉的话：“可不只有夏亚的脑袋上有角哦。”
　　“你不是说因为是红色的吗！”如果亚梦本人在这里的话晓杉绝对要给她脑袋上来一下，可惜她现在躲在晓杉的脑海里，所以晓杉只好咬牙切齿的大吼道：“而且压根就没有红色的旗帜式吧！”
　　“哦，那应该就是作者记错了。”亚梦的回答让晓杉很想把这个什么作者给拉出来打一顿：“那我还是换个别的什么东西来举例子吧，我想想什么比较好呢，毁灭？精神力？恶魔？还是镇魂曲呢？”
　　“为什么你最后用了个根本不会动的东西来结尾啊！”而且前面还都是一些移动缓慢的家伙，自己的速度到底慢成什么样了啊，晓杉一边想一边大声嚷道：“不要拿高达给我举例子了！给我用百分比说明！”
　　海面上的乌云已经散开了部分，但是这并不代表阳光就能够照到海底。当然也有一些微弱的光从海面渗透下来，不过这几束微弱的光束可没法把整个海底照亮，所以海底自然相当昏暗。这么昏暗的情况下居然有一个发着粉光的人形生物飘在水中，这可是比宇宙中浮着台红色的机体还要显眼的存在！
　　“换成百分比啊，让我想想。”亚梦歪着头想了想，十分认真的回答道：“应该……在10%左右吧。”
　　“跟没提升有什么区别！”晓杉已经快晕过去了，他本身的速度不是很快，对付笨重的石头人足矣，但是跟灵巧的魔狼比就差远了，这样提升的10%能有什么用啊：“我绝对要买洗点书把这个技能洗掉啊！”
　　三条水柱自然发现了这个显眼至极的人形标靶，确切点说是在看到之前就已经通过魔力波动感觉到了，因为对方无时无刻都在散发着魔力，而且里面还掺杂着之前吸收过的那个很好吃的魔力，如果吃掉它的话，应该就有办法对付海面上那两个家伙了，三条水柱这么想着，就拧成一股水柱，直挺挺的冲了过去！
　　晓杉自然也注意到了拧成一股急速冲过来的三股水柱，他下意识的想要闪开它的冲击，但是对方的速度跟之前比起来居然又快了不少！以晓杉的速度根本避不开它的攻击！他连忙在面前架起护盾……
　　“闪开了？”晓杉惊讶的看着从自己面前擦过的巨大水柱，他很清楚以自己的速度根本不可能闪的开那道攻击才对的，但是现在居然闪开了，而且眼前的水柱还在不断的变小，不对，是晓杉正在不断的远离！
　　“啊对了，忘了说了。”亚梦得意的声音突然在晓杉脑海里面响起：“我在设定上其实是跟菲特一样的速度型哦。而且还是相当快的速度型呢，虽然看起来像是作者匆忙补上的设定罢了。”
　　“好吧，我问一下。”晓杉顿时想到了一个可能性，他连忙问道：“你说的百分之十，是谁的标准？”
　　“这还用问么，当然是我的。”亚梦用理所当然的表情回答道：“当然了，我的速度可是哥哥的速度的三倍还要多呢，所以你想往后退三四米的时候，才会飞出去十三四米远呢。”
　　“这还不是红色有角三倍速嘛！”虽然晓杉已经确认过自己脑袋上没有长出角，但是他还是忍不住大声吐槽道：“而且明明只需要发出红光就够了吧！为什么还要往外喷出魔力粒子啊！这样不是很浪费吗！”
　　“因为很帅。”亚梦用十分认真的语气回答道，但是回答的内容怎么看都不像是能认真得出的结论：“这招可是能从开始一直用到最后的强力绝招啊，所以必须要十分帅气才可以，顺带一提，魔力粒子其实……”
　　侧身闪过再次冲过来的巨大水柱，晓杉决定先无视亚梦那边让他越来越想吐槽的说明。虽然现在确实是红色有角三倍速状态，但是晓杉的水中适性实际上并没有发生变化，所以他打算先离开对自己不利的场地，之后再想办法应付，不过三颗圣石之种看起来也很清楚他的企图，立刻转头朝着……海面上冲了过去？
　　“海面上出现复数魔力反应，推定应该是菲特以及那个菜叶子。”脑海中的亚梦突然对晓杉说道：“两个人好像都在准备强力的炮击魔法，不过似乎并没有在交战，而是打算联手封印圣石之种的样子，怎么办？”
　　“那我们也在这里进行协助好了。”晓杉的后背突然掠过一阵寒意，他隐约觉得现在无论如何都不能浮到海面上去，所以他决定暂时先留在海底：“亚梦，这个状态能够使用PoleLight攻击么？”
　　“当然可以了，你又不是托勒密。”晓杉手中的长剑立刻变化成了炮击模式，不过炮击模式的长枪也跟晓杉一样往外散发着粉红色的魔力粒子，看起来确实有种莫名的帅气感：“而且还会出现新的招式，像是0……”
　　“禁止乱改设定。”晓杉一边用吐槽打断亚梦的话一边把枪头对准海面上不知道为什么没有动作的七根水柱，他发现魔力的聚集速度似乎比平常快了不少：“帮我计算七根水柱的位置，我要争取一击全中。”
　　“其实我觉得她们俩的炮击已经足够把七颗圣石之种封印了。”亚梦终于泼了次冷水，说实话她不泼冷水晓杉都有点不习惯：“而且你的炮击论程度最多也就是三英战吕布时候的刘备而已，明白了吗？”
　　“我就属于那种加不加进去都无所谓的是吧……”虽然亚梦举的例子似乎有点问题，不过晓杉还是大概明白了她泼的这盆冷水：“反正我也只是打算搭把手而已，不是也有压死骆驼的最后一根稻草么？”
　　“是啊，不过现在骆驼已经被压死过了。”亚梦笑着回答道：“而且这个状态下的PoleLight的准备速度会变成平时的一倍呢，所以在哥哥开炮之前，她们俩应该就已经把圣石之种封印了。”
　　“喂喂这又是什么奇怪的设定啊！明明魔力凝聚速度变快了的！”晓杉觉得他今天吐的槽已经快赶上他这一周吐的槽了，还是在忽略了许多槽点的情况下：“而且她们不也是炮击吗？为什么就比我速度快啊！”
　　“因为她们俩有主角光环吧。”亚梦似乎从来没有认真回答过晓杉的问题：“而且哥哥你在灵魂共鸣模式下的炮击威力还会提升25%，所以准备动作慢一点点也是应该的嘛。看，菲特跟菜叶子已经发动攻击了。”
　　晓杉抬起头，他看到海面上方有个粉红色的小点星星般闪烁着光芒，小点的下方有个并不是很大的金色圆形，也在闪烁着微弱的黄光，看起来像是两个人正在法阵中准备攻击。但是海底的能见度不是很好，根本看不清楚。或许离的近一点就能看清了吧，晓杉便下意识的向海面浮了上去……
　　“不要再上浮了！会被攻击波及到的！！”亚梦突然着急的大声喊道：“两个AAA级魔导士的联手攻击可不是闹着玩的！即使被余波擦到也有可能会受伤的！现在这个距离已经很危险了！赶快下潜！”
　　晓杉连忙调转方向朝海底潜去，不过海面上的两个女孩似乎并不知道她们脚下这片水域里面发生了什么事情，两人依然对着面前的七颗圣石之种发动了强力连携攻击。当然晓杉并没有看到这一切，他是从背后剧烈的冲击感中判断出来的，迫不得已之下他只好在背后架起法盾想要减轻冲击力。冲击波的威力倒不是很大，法盾并没有被冲击震碎，不过晓杉忽略了一点，他现在离海底的距离也就二十米左右，于是他就很华丽的被冲击波给送进了海底的沙滩里，而且还是以头下脚上的姿势给扎了进去……
　　“唉，哥哥你真是个急性子啊。”亚梦无奈的叹了口气，对陷在沙子里动弹不得的晓杉说道：“其实刚才要是直接浮上海面的话，不就什么事情都没了吗，为什么哥哥你不敢上去呢？”
　　“因为我觉得如果我刚才上去了很可能会挨一发。”晓杉一边回答一边从掌心斜向喷出魔力，让身体开始倒转退出沙子：“而且还不是普通的一发，是高喊着全力全坏，元气满满的一发暴击……”
　　“真不知道你怎么得出这个结论的。”亚梦摊了摊手，她也不好多说晓杉什么：“看样子那七颗圣石之种似乎都已经被封印了，果然菜叶子跟菲特联手就是强悍啊，不过这七颗圣石之种该怎么分呢？”
　　“现在还不用担心，菜乃叶之前不是一直都在说有话想对菲特说嘛。”好不容易从海里面退出来的晓杉一边扯掉不知道什么时候爬到他腿上的海星一边回答道：“这次她应该就有机会把自己的心里话表达出来了。”
　　“现在可不是担心别人的时候，哥哥。”亚梦突然有些紧张的对晓杉说道：“灵魂共鸣的时限已经快到了，解除之后你会跟我都进入一回合的能力下降阶段，如果这段时间还呆在海底的话可能会很危险的……”
　　“慢着，一回合是多久？”晓杉连忙打断亚梦的话，虽然他知道问这个问题自己八成会被狠狠坑一下。
　　“一天啊，一回合不都是一天吗？”亚梦直接把概率提到了十成，而且还是用问句：“这应该是常识吧？”
　　“很好，你给我说一下我这个啥灵魂共鸣的持续时间。”晓杉无奈的捂额，虽然他大概已经知道答案了。
　　“三回合，也就是三分钟。”亚梦像是猜到晓杉的想法一样毫不犹豫的回答道：“本来还打算加上胸口亮红灯的设定的，但是哥哥的防护服胸口要是多了个彩色计时器的话就太难看了，所以就没有加。”
　　“为什么之前用的是三国志的设定，现在又变成机战了啊！”晓杉都数不清楚这是自己今天第几次吐槽了，似乎从他莫名其妙的多了一个托兰杂木的技能开始就槽点满满的样子：“我无论如何都要把这个技能洗掉……”
　　“好像有点不对头，哥哥。”亚梦突然打断晓杉的话，有些紧张的说道：“我感觉到海面上似乎有强大的魔力反应出现，而且就在菜叶子跟菲特的正上方！是攻击魔法！目标是圣石之种……以及菲特！还有五秒！”
　　“管理局的那个家伙吗！”晓杉脑海里面立刻浮现出那个名叫克洛诺的冰块脸少年，也只有他会为了圣石之种出手偷袭菲特了：“可恶！必须阻止他才可以！但是PoleLight的准备时间……”
　　“那就冲过去吧！”随着亚梦丝毫不像是开玩笑的一声大吼，晓杉发现自己居然真的不由自主的用最大速度冲向了海面！几十米的距离瞬间被撩过，晓杉冲出水面直挺挺的冲向了七颗圣石之种……对面的菲特！
　　巨大的紫色雷电从天上直冲而下，目标正是愣在原地望向天空一脸难以置信的表情的菲特，不过晓杉已经抢在闪电命中菲特之前揽住她飞了出去！闪电重重的劈在海面上，溅起无数不甘的浪花。
　　“啊……谢谢你。”菲特被撞出去好一截子才反应过来，她连忙对单手揽住她依然在向前飞行的晓杉说道：“刚才真的很抱歉……那个……可以先停下来吗？”
　　“你以为我不想停下啊……”晓杉有气无力的回答道：“如果我能停下的话……早都停下了……问题是我现在……停不下来了……”
　　“啊？”菲特这才注意到晓杉跟刚才有些不大一样，确切点说是他的身上已经不再散发粉红色的粒子了，菲特立刻意识到晓杉可能出了什么问题，她连忙转身架住晓杉的肩膀，一边减低速度一边担心的问道：“是刚才那个什么托兰杂木的副作用吗？”
　　“算是吧……我现在好困……”晓杉说话的声音越来越小，还好他的脑袋就搭在菲特的肩膀边，所以菲特还勉强可以听清楚他的话：“回去之后……一定要……把这个技能……给洗掉……………………”
　　“能帮忙把哥哥送回家吗？”菲特脑海里突然响起亚梦疲惫的声音：“他是第一次使用灵魂共鸣，所以负担有点大，我现在也已经没有力气再把他背回去了，所以如果可以的话……”
　　“如果可以的话，我想把你跟他一起带回去。”菲特背后突然响起克洛诺冰冷的声音：“到了阿斯拉上自然会有医生为他进行治疗的，不过你可就没这么好的待遇了……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八章：传递的心意
更新时间2012-5-12 11:20:38  字数：5448

　今天早上居然有电，赶快乘机更一章……
　　一个冰凉的柔软物体被贴到了额头上，似乎是湿毛巾的样子。晓杉慢慢睁开眼睛，他发现自己正躺在沙发上，不过并不是自己家的沙发上，而是一个十分陌生的昏暗房间里；把湿毛巾搭在他额头上的也不是自家妹妹疾风，而是有着漂亮的酒红色眸子跟可爱的金色双马尾的忧伤女孩，菲特。
　　额头上的毛巾似乎有点要滑掉的迹象，晓杉下意识的伸手想要扶住毛巾，不过他刚抬起手手腕上就传来了一股强力的拉扯感，这股拉扯感还一直传到脚上，似乎是被什么东西绑在一起的样子。
　　“啊，我马上帮你解开。”菲特自然也注意到了晓杉的动作，她连忙并指在晓杉的手脚上划了两下，有些抱歉的说道：“因为之前艾尔芙一直嚷着你醒过来的话会攻击我们，我不得以才这么做，真的很抱歉。”
　　“没事，我不是很在意。”晓杉一边回答一边费力的从沙发上坐起来，他看到自己的十字架就放在桌子上，不过上面却莫名其妙的罩着一个玻璃杯，还散发着淡淡的黄光，便有些担心的问道：“亚梦的情况怎么样？”
　　“不是不是，这也只是一种防范措施而已。”连忙把杯子从十字架上拿掉，菲特苦笑着回答道：“艾尔芙说融合骑也有可能会对我们发动攻击，所以我就在杯子上面加了个结界把她扣住了……”
　　“你觉得一个杯子就能挡住她吗……”晓杉无奈的摇了摇头，拿起桌上的十字架挂在脖子上，稍微感受了一下亚梦的状态，发现她已经进入睡眠状态之后才松了口气。转头对菲特说道：“那么菲特，你们是怎么……”
　　“不许动我们家菲特！！”随着一声震耳欲聋的惊叫声，无数道锁链又从晓杉的脚下喷了出来，将他缠了个结结实实，兽耳女子冲进来挡在菲特面前，对着晓杉大声吼道：“有我在，你就休想动菲特一根手指！”
　　“住手，艾尔芙。”踮起脚轻轻敲了一下兽耳女子的脑袋，菲特有些生气的对她说道：“他根本没有要伤害我的意思，而且他现在身上还有伤，你这么做会伤害到他的，快点收手。”
　　“不行啊菲特！他可是管理局的人啊！”兽耳女子依然不依不挠的大叫道：“管理局可是把你当成要犯在通缉啊！说不定他现在就正在跟那个执行官联系，并且汇报我们的位置呢！绝对不能放开他……”
　　“我现在倒是很想把那个魂淡给骂一顿，可惜我根本就没有他的通讯频率。”晓杉平静的打断兽耳女子的话：“而且我现在根本没法调动身上的魔力，跟普通人几乎没有区别，难道你觉得我打算强吻菲特吗？”
　　“要是你真这么做，我就把你剁成八块，然后扔到东京湾里！”兽耳女子差点被晓杉的回答给气死，她连忙把菲特往后推了推，用身体挡住晓杉望向她的视线，愤怒的大叫道：“我绝对不会让你欺负菲特！”
　　“够了，艾尔芙。”用力把艾尔芙推到一边，菲特快步走到晓杉身边，并指成刀切开他身上的锁链，轻声对晓杉说道：“真的很抱歉，我家的这个孩子就是这样认死理，所以请不要放在心上。”
　　“没事，我没放在心上。”晓杉突然生出一种想要伸手摸摸菲特脑袋的冲动，还好他拼命克制没有伸手去摸：“而且菲特你也应该多点防范之心了，如果我真的是个坏蛋的话你现在早都被坑到死了……”
　　“你不是坏人。”菲特打断晓杉的话：“坏人是绝对不会帮助只见过两面的女孩的，无论她有多可爱。”
　　“这也算理由么……”晓杉苦笑，他当时可不是想着要帮菲特躲过管理局的搜查，只是不想让她们在自己家附近开战而已，嗯，绝对不是因为菲特很可爱：“嘛，算了，不能让疾风太过担心我，我就先回去……”
　　“你不能回去！”本来被菲特一句话镇住的兽耳女子听到晓杉的话之后立刻又跳了起来，她连忙挡在已经站起身的晓杉面前，激动的大叫道：“即使你对我们没有恶意，只要你一离开这里，管理局的那些家伙就能查到你所在的方位，进而推断出我们的方位，所以你现在还不能离开这里！”
　　“哦，也对。”晓杉晃了晃还有点昏的脑袋，他确实没考虑到这一点，管理局是没有捕捉到菲特跟兽耳女子的魔力波动，但是他的魔力波动管理局可是一清二楚，自己一出门就会立刻被管理局发现，这点绝对毫无疑问：“那我现在还真的不能离开了，得等到亚梦醒过来才可以，那先给疾风打个电话吧，告诉她别准备……”
　　“不，我们马上就离开这里。”菲特连忙对掏出手机准备拨号的晓杉说道：“因为圣石之种已经全部收集完了，虽然我们并没有收集到全部的圣石之种，不过还是得回去向母亲汇报才可以。只要这里没有魔导士的话，就只是普通的住宅而已，结界也是覆盖整栋楼的，所以即使探测也什么都探测不到。”
　　“那行，我就等你们离开之后再走好了。”晓杉点点头，把手机装回口袋里，然后又像是想起来什么似的把手机拿出来，苦笑着对菲特说道：“其实我就是想给疾风打电话都没办法，因为手机进水了，有电吹风吗？”
　　“用魔法就可以解决了。”菲特拿过晓杉手上的手机，放在自己的手心里面，一阵噼里啪啦之后，将冒着青烟的手机递还给晓杉，笑着回答道：“上次艾尔芙的手机进水了我就是这么帮她清理的，应该没问题。”
　　“冒味的问一下，你用的是什么牌子的手机？”随手把冒着青烟坏的不能再坏的手机扔进垃圾桶，晓杉满脑袋黑线的问一边的兽耳女子：“居然能扛下AAA级魔导师的攻击，难道是传说中的……”
　　“这些东西我才懒得记，要不是菲特坚持要给我买一个我才不买呢。”虽然嘴上这么抱怨着，但是兽耳女子还是掏出口袋里的一部看上去就很板砖的手机看了看，回答道：“好像是N－O－K－I－A吧，什么意思？”
　　“果然是神器诺基亚……”晓杉无奈的叹了口气，对一边还没反应过来的菲特说道：“记住，以后要是遇到打不过的敌人的话，就让她把这部手机砸向对方，它可是连S级的护盾都能砸碎的超级神器啊。”
　　“啊，难道别的手机不能用这种方法吗？”菲特到现在才反应过来，她匆忙十分抱歉的对晓杉说道：“也就是说我刚才把你的手机给搞坏了吗？真的很抱歉！我之后会给你买一个一模一样的作为补偿的！”
　　“没事，我刚好也打算换手机呢。”何况这机子现在的第97管理内世界根本就没卖的，晓杉一边叹气一边开始转移话题：“话说回来，菲特你是怎么从管理局那个混蛋手底下逃离的？”
　　“不清楚，那家伙打算发动攻击的时候被超远方的集束炮击打中了。”菲特摇摇头，她的表情不像是开玩笑：“我以为是奈叶发动的攻击，但是炮击的魔力是青绿色的，所以应该是有别的人在暗中帮助我们。”
　　“那些家伙可能也是在打圣石之种的主意，救你可能就是想跟着你找到你的据点位置！”晓杉瞬间想到了一种可能性，他连忙对菲特说道：“这个地方很可能已经不安全了，你们得赶快离开！”
　　“我之前就有说过啊，我们马上就会离开这里的。”菲特温柔的笑了笑，让晓杉又生出了想摸她脑袋的冲动：“传送法阵就在楼顶，有三重结界保护，对方应该一时半会还没法察觉到，所以没关系，不用担心的。”
　　“要不是菲特坚持要照顾你的话，我们就直接回时空庭院了。”虽然兽耳女子的话像是在责备晓杉，不过她的语气中却莫名的充斥着感谢的意思：“早知道你这么快就醒过来的话，我就再给你补……”
　　“走了，艾尔芙。”轻轻拍了拍兽耳女子的肩膀，菲特露出幸福的笑容：“我们回去见妈妈吧，再见了。”
　　晓杉点点头，目送着两人打开门离开。不知道为什么他隐约有种奇怪的感觉，虽然菲特看上去很高兴，但是兽耳女子的神情怎么看都不对头，就像是……不想让菲特回去一样？难道有什么不对的地方吗？他连忙快步向门厅走去，但是刚走到门口，晓杉的脚下就串出数条金色的锁链，将他一下绑倒在了地面上！
　　“啊，那个，这是个限时束缚结界，会将你束缚一分钟。”菲特的声音突兀的在晓杉耳边响起，当然依然充满了歉意：“虽然这么做有点过分，不过保险起见，还得麻烦你在地上躺一分钟。真的是很对不起！”
　　我压根就不是躺着的好不好，晓杉狠狠的在心里吐槽道。这个法阵是直接把他拉倒然后进行束缚的，虽然法阵本身也起了缓冲作用，不过晓杉还是脸朝下以狗啃泥的方式被捆住的，而且由于绳索直接从地面伸出，他连翻身都做不到，只好侧过脸望着脸边菲特的拖鞋，别扭的趴了半分钟，四十五秒，五十五秒……
　　“他们果然逃走了。”就在晓杉数到五十八的时候，他的前方突然传来传送法阵展开的声音，然后克洛诺冷冷的声音就从前方传了出来：“而且居然还敢拘禁管理局员，这次可得数罪并罚了。”
　　“那个，你没事吧？”克洛诺身边的似乎是叫奈叶的小女孩就有眼色多了，她连忙用手上的金色魔杖在晓杉身上点了两下，晓杉身上的锁链顿时消失不见：“菲特她其实并不想这么做的，我相信她一定有……”
　　“那个叫菲特的女孩似乎是在为她母亲搜集圣石之种。”晓杉坐起身，对眼巴巴看着他的奈叶说道：“我听到的情报也就这么多了，你呢，有好好的传达自己的心意吗，在某个混蛋出手偷袭的情况下？”
　　“你以为那道攻击是我释放的吗？”克洛诺不温不火的反问道：“我有必要专程飞到别的次元去对这个次元发动攻击吗，而且还是S级的强力攻击魔法，我什么时候有S级的实力了？”
　　“那为什么只针对菲特呢，明明对方已经不打算攻击了。”晓杉一针见血的提出问题：“如果是菲特那边的援护攻击的话，它的目标应该是奈叶才对，为什么不攻击奈叶只攻击菲特呢？”
　　“我们也很好奇这个问题。”克洛诺冷冷的回答道：“根据魔力库对比的结果，判定出的攻击者为普蕾希亚·泰斯特罗莎，跟那个女孩的姓氏相同，按你的说法她确实是应该攻击奈叶才对，为什么没有攻击呢？”
　　“我怎么知道，我又不是那个啥莉西亚啥斯特啥洛温的。”晓杉心里隐约浮现出一种可能性，但是他并没有把这种可能性告诉对方：“如果你们想继续追的话，可以去楼顶上看看，那里似乎有个传送法阵。”
　　“感谢你提供的情报。”虽然嘴上说着感谢，但是克洛诺的脸上依然没有任何表情：“我们会尽快去探查那处传送法阵，你可以先返回阿斯拉进行休整，那里已经建起了旅馆，杂货店，温泉……”
　　“不要板着脸开玩笑。”晓杉无奈的打断克洛诺的话：“而且我妹妹还在家里等着我呢，所以我要回家。”
　　“顺带一提你的任务还没有完成。”克洛诺继续补刀：“因为我们已经把委托改成协助逮捕普蕾希亚·泰斯特罗莎了，等到查明她的所在地的时候会通知你前往的，所以请随时做好准备。”
　　我就不应该接这个任务的，晓杉一边往家的方向走一边无奈的叹气，这个任务从接上到现在还没一天时间就已经把他折腾的不像人样了，接下来居然还要逮捕菲特的母亲，听克洛诺的口气对方似乎还是个至少S级的强大魔导士，也就是说接下来很有可能还会跟S级魔导士进行战斗，唉，想想就头疼啊……
　　“欢迎回来，哥哥。”疾风一如既往的等在门口，用甜美的微笑将晓杉的疲劳一扫而空：“亚梦呢？”
　　“在这里。”晓杉指了指挂在胸口的十字架，上面的红宝石还在很有节奏的闪着红光，就好像她上一集里面曾经说过的彩色计时器一样：“只是透支了魔力陷入睡眠状态而已，应该没什么大碍。”
　　“中午饭已经准备好了，嘛，虽然现在已经不能算中午了。”疾风一边说一边转头看了看时针已经走到四的挂钟，一般情况下这时候他们已经开始准备晚饭了：“不过哥哥还是先吃吧，晚饭我晚点准备就好。”
　　“算了，我稍微吃点热东西就行。”晓杉的肚子倒不是很饿，不过在海水里浸了快半个小时，加上现在的气温还不是很高，所以他似乎有点着凉：“不过我想好好泡个澡，疾风你能先帮忙准备一下吗？”
　　“就知道哥哥想要洗澡，我已经提前把洗澡水放好了。”疾风笑着回答道，晓杉知道这个可以摸头，事实上他已经把手放到了疾风的脑袋上，摸啊摸摸啊摸：“先洗个澡再吃饭吧，哥哥的手很冰凉呢。”
　　“让他去洗澡吧，我要先吃饭。”胸口的红宝石闪了闪，亚梦落在晓杉的身边，她摆出一副摇摇欲坠的样子，趴在轮椅上对疾风嘟囔道：“我的消耗可比他大多了，要吃三人份的食物才能补回来呢……”
　　“放心吧亚梦，午饭我准备了很多的。”摸了摸亚梦的脑袋，疾风温柔的回答道：“大概有六七人份呢，而且还是亚梦喜欢吃的咖喱饭，所以亚梦你就放开吃好了。”
　　“你怎么又做了那么多人份的饭啊，疾风。”晓杉有些奇怪的问道，他记得之前疾风也做多过好几次，虽然那几次都凑巧吃完了，但是这可不是个好习惯：“万一剩下的话该怎么办，你一个人要吃很久的。”
　　“不会吃不完的，所以哥哥你放心吧。”疾风笑着回答道：“好了快去洗澡吧，不然水会凉的呀……”
　　似乎还有什么地方不对劲，不过晓杉在浴缸里面泡了半天也没想到哪里不对劲，之后疾风的笑容更是让他把这点疑惑给抛到了九霄云外，于是三个人就这么开开心心的度过了整个下午跟晚上，直到躺到床上的时候，晓杉才终于想起来这个问题，而他也很快就发现了到底是哪个地方不对劲……
　　“嘛，疾风，你怎么知道我什么时候回来呢？”摸了摸惯例躺在自己身边的疾风的脸，晓杉有些疑惑的问道：“站在门口等这还没什么问题，但是为什么连洗澡水的温度都是刚刚好呢？”
　　“这是妹妹的直觉呀，哥哥你不会懂的。”疾风甜甜的笑了笑，虽然她的回答听起来比亚梦还像是应付晓杉，不过莫名的就给了晓杉一种安心的感觉：“我就是觉得哥哥会在那个时间回来，就这么简单呀。”
　　“就哪么简单了啊，小妮子。”锤了锤疾风的小脑袋，晓杉决定不再计较这个问题，反正疾风是自己的妹妹，而且她做的事情也都是为了自己好，所以不用担心：“今天你已经忙了一天了，就赶快睡吧。”
　　“啊，我好像忘了件事情。”疾风突然坐起身，拍了拍自己的脑袋，有些可爱的抱怨道：“我居然忘了打扫隔壁的卧室了，明明智花酱叮嘱过我的，不行，现在得过去打扫才可以呀！”说着就开始往床边挪动。
　　“那个放在明天打扫不就好了吗？”晓杉有些奇怪的问道：“难道明天有客人要过来玩吗……”
　　急促的门铃声打断了晓杉的提问，而且还一直叫个不停，似乎是有人按着门铃不放的样子，晓杉不由得扭头望了望放在床头柜上的闹钟，十二点半。这么晚了还有谁会来拜访呢，他好奇的站起身，披上外衣向门厅走去………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九章：小小的心愿
更新时间2012-5-14 10:30:02  字数：5360

　啊，终于恢复供电了，苦日子结束了O(∩_∩)O
　　“她怎么伤成这个样子？”亚梦吃惊的看着被晓杉抱进来的金发女孩，她的身上到处都是被抽打的伤痕，相当触目惊心：“就是遇到管理局的那帮人也不可能被打成这样啊！到底怎么回事？！”
　　“我怎么知道啊，当我打开门的时候她就靠在门前了。”晓杉小心的把昏迷的菲特放到沙发上，对亚梦说道：“这样不方便处理她的伤口，你先想办法解除她的防护服，然后我们再想办法处理……”
　　“哥哥，菲特是女孩子哎。”一边的疾风有些不满的嚷道，她已经把家里的医疗箱翻了出来放在腿上：“我跟亚梦都是你的，所以你就是看了也无所谓，不过菲特可不行啊，可不能一上来就说脱衣服啥的……”
　　“都说了你给我少看起点的小说了！”晓杉照着疾风的脑袋就是一手刀，疾风的思想现在是越来越不对头了，虽然可能跟起点一点关系都没有：“防护服会干扰我们处理伤口，所以我叫亚梦想办法把菲特的防护服解除了，绝对不是要脱她的衣服！要是你再给我乱想的话，我可就不只是手刀攻击了！”
　　“解除防护服么，简单。”亚梦自动无视两人的争吵，她盯着菲特看了几秒钟，敲了敲她右手手套上的一块黄色装饰品，轻声说道：“虽然不知道你的名字，不过你应该就是这孩子的魔导器吧，能解除她的防护服吗？”
　　“YesSir。”三角形闪过一道黄色的光芒，然后菲特身上的防护服就自动解除了，取而代之的是有点可爱风的黑色连衣裙，裙边似乎被裁过所以有些短，反而更凭添了几分可爱的气息。但是这件连衣裙却把菲特身上的伤口给遮了起来，这就意味着如果要处理伤口的话，就必须把连衣裙给脱掉才可以，也就是说……
　　很自觉的快步跑进疾风的卧室，晓杉反手把门关上，长长的舒了口气。他可不像某些漫画的主人公一样能够厚着脸皮看女主角换衣服，何况菲特也不是女主角。不过菲特她不是应该回她母亲那里了吗，怎么会倒在自己家门口呢，而且还被人打成这样，难道是在回去的路上被人袭击了吗，还是………
　　根据魔力库对比的结果，判定出的攻击者为普蕾希亚·泰斯特罗莎，跟那个女孩的姓氏相同。
　　难道真的跟我之前设想的一样么？晓杉苦笑着走到书桌前坐下，随手从上面抽了本书出来。他根本不知道克洛诺说的是真是假，如果克洛诺是在欺骗他的话，那么那个设想本身就是错的，即使克洛诺说的是真的，也有可能是菲特的妈妈失手算错了坐标，跨次元的攻击本来就不容易控制，会算错坐标也是情有可原的。
　　我到底在想什么啊，苦笑着用手上的书敲了敲自己的脑袋，晓杉闭上眼睛，感受着锁链的冰凉触感。自己为什么总喜欢想那么多跟自己无关的事情呢，明明只要做好自己的本职工作，照顾好自己身边的重要的人就好了啊，为什么还总是要去担心别人呢？到最后一定都会是特别麻烦的结果……铁链？
　　连忙把视线投到手中的厚重书籍上，晓杉发现他手上拿着的是之前他在书店抢到的那本奇怪的特典。刚才敲到他脑袋上的正是书上缠着的金属锁链。房间里并没有开灯，从窗外照进来的昏暗的月光正好落在书本的封皮上，还好没有书名，如果在封皮上写上闇の书三个字的话，看的人绝对会吓一跳的吧，晓杉一边想一边试着拨了拨锁链，绑的相当牢固，还带有多重复合结界，看来这个特典的做工还是很好的……
　　端正的把书放在桌子上，晓杉抬手就用魔力标枪扎了上去！但是连AAA级魔导士的护盾都能刺进去的魔力标枪，在这本书的封面上居然连个凹陷都没留下！并不是这本书的质量做工有多好，无论特典再怎么精致再怎么华丽，都绝对不会用多重复合结界进行密封的，所以晓杉百分百肯定，这本书绝对跟魔法有关！
　　“敌袭吗？”晓杉刚招出第二根魔力标枪，一身热力装束的亚梦就撞开门冲了进来，她快步跑到晓杉面前，一边扫视四周一边低声问道：“对方是怎么进到家里来的？我的探测器跟结界都没有反应啊？”
　　“不是敌袭，但是比敌袭还严重。”指了指桌子上放着的缠着锁链的厚重书本，晓杉对亚梦说道：“我在疾风的书架上发现的，用多重复合结界进行密封的书籍，小心一点，亚梦，我觉得这本书很危险。”
　　“哥哥当然会觉得危险了，因为这本书就是暗之书。”大大咧咧的把书拿起来，亚梦一边把它塞回书架上一边转头对晓杉说道：“这可是很多魔导士趋之若鹫的东西啊，不过他现在还是处在封印状态的，所以……”
　　“等等，你说它是暗之书？”连忙快步跑过去从书架上把暗之书拿下来，晓杉把书拍到桌子上，十分认真的问道：“你确定这本书就是暗之书吗？他有没有可能是别的东西？比如红宝书啊……”
　　“对啊，这个特典的造型就是莉莉卡露2ND剧场版里面的神秘经典的造型，大陆把它译成暗之书。”疾风不知道什么时候也摇着轮椅进到了房间里，她盯着桌子上的暗之书，有些疑惑的说道：“不过我记得我明明把他放在哥哥床底下的箱子里了啊，怎么会跑到我房间的书架上去呢？”
　　“喂喂！那个箱子里的东西可都是我的私人物品啊！”晓杉差点被疾风的话给雷倒，他慌忙红着脸对不知道什么时候已经换上小恶魔表情的疾风嚷道：“说过多少遍了，不要乘我不在的时候乱翻我房间的东西啊……问题不在这里！如果这本书真的是暗之书的话，那疾风你岂不是会很……”
　　“哥哥你这个笨蛋！不要当着疾风的面说这些东西啊！”连忙扑过去捂住晓杉的嘴，亚梦一边把他推倒在床上一边用接触通讯大声吼道：“难道你打算现在就在疾风的心里面埋下阴影吗？”
　　“啊哦，对对，不能当着疾风的面说。”晓杉不禁又拿起暗之书敲了敲自己的脑袋，他刚才差点就当着疾风的面把她会有生命危险这句话给说出来，还好有亚梦在：“谢了，亚梦，没有你的话我差点就犯错误了。”
　　哐当一声，客厅里面似乎有什么东西被撞翻了，三人连忙转头朝门外望去，客厅里面什么都没有，就连躺在沙发上的菲特都不见了踪影。晓杉连忙快步朝客厅走去，但刚走出卧室，晓杉背后就突然贴上了一个温热的娇小身体，同时一个有着锋利的金属质感的片状物体也抵在了他的喉咙上！
　　“不要乱动……”菲特有气无力的警告声在晓杉耳边响起：“我并不想……伤害任何人……所以……”
　　“是我啊，菲特。”缓缓举起双手表示没有敌意，晓杉轻声回答道：“不用担心的，现在已经没事了。”
　　“不是……敌人么……”看来菲特还是能够分辨出敌我的，听到晓杉的话之后她便放下了握在手中的三角形金属片，但是她并没有像三流电视剧里面那样直接软倒，而是踉踉跄跄的慢慢向门厅的方向走去！
　　“等一下！”连忙一把拉住菲特的肩膀，晓杉担心的对她说道：“你受了伤，需要休息，所以不要……”
　　“已经没时间了……妈妈在等着我……”轻轻晃开抓住自己肩膀的手，菲特用虚弱而又坚定的语气说道：“我要去找那女孩……那个叫奈叶的女孩……从她的手里……把圣石之种拿过来……无论如何都要拿过来……”
　　“你觉得以你现在的状况，能从那个菜叶子手里抢到圣石之种吗？”晓杉背后突然传来亚梦冷冷的嘲讽声：“连路都走不稳的虚弱状态，还想要打败满血满蓝满状态的敌人，不觉得很可笑吗？”
　　“但是已经没时间了……”菲特似乎根本不在乎自己的身体状态一样：“无论如何都必须得打倒她……”
　　“如果非要战斗的话，就在这里休息一天，再去打倒那个坏人吧。”疾风也帮忙展开劝说，不过她举的例子似乎有点问题：“不是经常有么，在旅馆里面休息一天再去作战的情况，就把这里当成最贵的旅馆，好好的休息上一天，等到自己满血满蓝满CP的时候，再过去用S技把BOSS秒杀，菲特酱觉得怎么样呢？”
　　疾风你举的这是什么偏门的例子啊，晓杉无奈的捂额。确实，许多游戏里面都有在旅馆休息就能满血满蓝满状态的设定，但是菲特的状态怎么看也不像是一天就能恢复过来的样子呀。不过这不重要，重要的是，居然给菲特举这种只有游戏宅才能听懂的例子，她怎么可能能听得懂啊！
　　“……能存档么？”晓杉还没来得及吐槽疾风，他面前的菲特就轻轻点了点头，有气无力的反问道。
　　“当然可以呀。”疾风立刻把不知道什么时候放在她腿上的暗之书拿起来，驶到菲特身边将她的手按在暗之书上，用十分温柔的语气说道：“叮叮叮咚咚咚，好了，存档完毕，现在请关闭电源吧。”
　　“这不科学！”晓杉一直忍到疾风跟亚梦给菲特处理完伤口，并且把她抱到客房的床上安顿好出来关好门之后，才跳起来对着疾风大叫道：“明明应该要先询问是否结束游戏的啊！你怎么直接就关闭电源了！”
　　“哥哥你的槽吐错了呀。”疾风以小恶魔微笑回答道：“不先问问为什么菲特能听懂这些游戏术语吗？”
　　“在04年就能用WII玩体感游戏的设定下这个槽吐了也没意义。”晓杉满脑袋黑线的回答道：“现在菲特的问题算是解决了，那么接下来就该处理疾风你手上的这本记录之书……不对，是暗之书的问题了。”
　　“哥哥你想要这本特典的话，我可以送给你呀。”立刻把手上的暗之书递到晓杉手上，疾风的脸上依然挂着小恶魔的微笑：“反正哥哥的东西也就是我的东西，这可是兄妹的最基本设定呀。”
　　“麻烦把那个设定从脑海里面擦掉。”苦笑着轻轻摸了摸疾风的脑袋，晓杉接过暗之书，把手搭在亚梦的肩膀上，用接触通讯问道：“那么怎么才能把这本暗之书给处理掉呢？我可不想让疾风有危险啊。”
　　“如果真的能完全处理掉的话，管理局早就把他给毁掉了。”亚梦叹着气回答道：“暗之书可是连管理局现役最强兵器虹光炮的直击都没法消灭的太古遗产，所以之前管理局都是将它直接扔进时空乱流里面的。”
　　“那我们也把它直接扔到时空乱流里面不就好了嘛！”晓杉立刻问道：“不过要上哪去找时空乱流呢？”
　　“你想把疾风害死么，笨蛋。”亚梦伸手敲了一下晓杉的脑袋，用责备的口气对他说道：“如果真的那么做的话，暗之书会立刻杀死现任主人启动转生系统的，所以绝对不能这么做，明白了吗？”
　　“那该怎么处理这东西啊！”晓杉有点抓狂了：“难道我们就只能眼睁睁的看着暗之书启动吗？”
　　“在它启动前似乎只能等待。”亚梦点点头，她的语气里也有几分无助：“其实暗之书启动之后疾风反而会安全很多，因为暗之书启动之后会自动放出守护骑士程序保护自己的主人，他们都是综合实力AAA以上的强大骑士，而且绝对忠于疾风，除非出动数支武装部队或者直接用虹光炮攻击，否则都没法威胁到疾风……”
　　“但是暗之书如果真的启动的话，疾风她不就快要死了吗！”晓杉大吼着打断亚梦的话：“我说过我要保护疾风的，我无论如何都不能允许这种事情发生！一定还有什么办法可以救疾风的，对不对？”
　　“事实上，没有其他办法。”亚梦轻轻叹了口气，回答道：“不过暗之书启动之后它的主人一般也能活三到五年，而且它什么时候启动也是个未知数，像上上次直到它的主人三十多岁了暗之书才启动，而在暗之书启动之后他也又活了十几年，最后如果不是他打算强行启动暗之书的话也不会……”
　　“无论它什么时候启动，对疾风来说都是个潜在的威胁！”晓杉再次打断亚梦的话：“必须想办法解决……”
　　拳头重重打在肚子上，晓杉的身体瞬间弓成了虾米形，他捂着肚子慢慢跪倒在地板上。亚梦收回拳头，抬脚就朝着晓杉的脑袋踩去，但是腰上随即挨了疾风一记头槌，身体立刻失去重心一下撞在了墙上。
　　“哥哥跟亚梦都冷静一点！现在不是讨论这个问题的时候！”把轮椅停到两人中间，疾风举起双手做出‘STOP’的形状，有些生气的大声喊道：“既然它现在还不会威胁到我，那就不该讨论消灭他的问题吧！”
　　“对啊，疾风说的没错……错了！”亚梦一边揉肚子一边点头赞同疾风的说法，不过她的头刚点了一半就惊讶的叫了起来：“疾风你是怎么听到我们的对话的！我跟哥哥明明是用接触通讯在交谈啊！”
　　“哥哥不是也有接触我么，所以我就听到了呀。”疾风抱住不知道什么时候又回到她腿上的暗之书，毫不犹豫的回答道：“而且这个孩子明明什么都没做，就要把他给毁灭掉，这不是太可怜了吗？”
　　“但是疾风，这本书之后有可能会伤害到你啊！”晓杉费力的翻过身躺在地板上，带着哭腔喊道：“我说过我要保护你的，所以我绝对不能让他伤害你，我绝对可以找到能安全的处理掉他的方法的，相信我……”
　　“那样不可以，损人利己是不好的。”疾风轻轻的摇了摇头，温柔的回答道：“我这样就已经非常幸福了，虽然爸爸妈妈都变成星星了，但是我还有哥哥，哥哥很喜欢我，什么事情都为我着想，这样就已经够了。”
　　“而且我已经强调过很多遍了，现在的你根本没办法在不伤害疾风的情况下消灭暗之书。”亚梦补充道：“或许这个世界上存在能够在不伤害主人的情况下消灭暗之书的方法，不过现在我们并不知道，所以哥哥你必须变强，只有变强，才能更进一笔的往上攀升；只有在管理局里攀升到足够高的地位，你才有可能获得那个方法。没有实力，说什么都没用，明白了吗？”
　　“不明白。”晓杉还没说话疾风就抢在他之前大声反问道：“为什么哥哥非要去做那么危险的事情呢，我只希望哥哥能够平平安安健健康康的陪在我身边，其他的都无所谓的，为什么一定要往上攀升呢？”
　　“因为你本来还可以获得更多幸福的，疾风。”晓杉回答道：“或许你自己觉得自己已经很幸福了，但是我觉得我还没有给你真正的幸福，所以我还要努力，为了让你变得更加幸福，这就是我要努力的目标。”
　　“好吧，哥哥，既然你执意如此的话，那我就给你一个目标。”疾风突然无缝切到小恶魔微笑，满怀希冀的对晓杉说道：“6月4日是我的九岁生日，我希望那天你能回来为我庆祝生日，可以吗？”
　　“当然没问题……啊？”晓杉刚回答完就傻了，他连忙从地上爬起身，充满疑惑的问道：“等一下，我记得疾风你明明才六七岁吧，怎么突然就过九岁生日了？”
　　“设定上可从来没说过我今年多少岁呀，哥哥。”疾风笑着反问道：“所以，能答应可爱妹妹的这个小小的心愿吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十章：冲撞的决意
更新时间2012-5-16 9:04:13  字数：5340

　从床上坐起来的晓杉伸了个大大的懒腰，昨天晚上因为菲特的事情他折腾到两三点才睡觉，虽然今天早上睡到十一点多才起床，但是晓杉还是感到有些疲惫，昨天发生的事情实在是太多了。
　　“早上好，哥哥。”疾风的微笑还是一如既往的灿烂，如春雨里洗过的太阳般将晓杉的倦意一扫而光：“早饭的时间已经过了，如果现在吃饭的话就没肚子吃午饭了，所以哥哥先喝杯牛奶吧，午饭很快就好了。”
　　轻轻点了点头，晓杉接过疾风端过来的冒着热气的杯子，捧在手上，一股暖意流到心里，十分舒服。
　　“早上好啊，欧尼酱。”亚梦像是看准了时机一样用力拍了拍晓杉的后背，晓杉刚喝进去的一口牛奶差点全喷出来：“我刚才出去转了一圈，没有发现什么可疑的魔力波动，也就是说管理局还没有发现菲特。”
　　“辛苦你了，亚梦。”要是真发现了我们防范也没用啊，晓杉一边习惯性的伸手摸了摸亚梦的脑袋一边在心里补充道，当然还有另外一个因素：“不过菲特已经回过家了，也就不可能把圣石之种带在身上了吧……”
　　“不，还在我的身上。”随着菲特清冷的声音，九颗闪着妖艳的淡蓝色光泽的宝石浮现在她的面前：“因为我要用这些圣石之种做诱饵，将那个女孩，高町奈叶引出来，并且打倒她，得到她的圣石之种……”
　　“这种事情也不是现在该做的。”晓杉无奈的打断菲特的话，亚梦也很及时的放出隔离结界把圣石之种给包了起来：“听好了，你的身体现在并没有完全恢复，虽然表面上看起来伤口都愈合了，但是如果进行剧烈运动的话伤口还是会崩裂的，起码也得休息一天才能够再进行战斗，否则的话，你绝对会输的，明白了吗？”
　　“当然我也不介意强行把你留下。”释放完隔离结界的亚梦冷笑着补充道：“虽然我跟哥哥的实力都没有你强，不过拼上性命把你打成重伤还是没问题的，这么一来你的位置也就暴漏了哦。”
　　“如果你们真的想把我留下的话，那就只能战斗了。”用缠着绷带的胳膊举起金黄色的三角片，菲特无比坚定的回答道：“我会打倒你们，打倒奈叶，拿到所有的圣石之种，让妈妈开心起来！”
　　“嘛，说谎话的孩子，可是要受到惩罚的呀。”疾风突然强势插入三人中间，她把轮椅转到面对菲特的方向，带着灿烂的微笑一字一顿的对菲特说道：“之－前－可－是－说－好－休－息－一－整－天－的－哦！”
　　“真的很抱歉！是我太着急了！”菲特瞬间被疾风散发出的强大气场打败，她连忙朝着疾风鞠了一躬，用十分诚恳的语气回答道：“我会在这里好好的，认认真真的休息一天的，请原谅我刚才的过失！”
　　“问题解决了，哥哥。”听到菲特的回答之后疾风立刻转过轮椅，带着灿烂的微笑对晓杉说道：“菲特酱她已经答应留下来了，那么我现在是不是就可以带她去我的房间里面……”
　　“不行。”开什么玩笑，你的房间可是比战场还残酷的修罗场啊。晓杉一边擦汗一边对已经站的直直的菲特说道：“都说了是叫你休息了，所以不要摆出这么严肃的姿势啊，放轻松点，就像在自己家里一样就好。”
　　“明白了！”菲特是个相当听话懂事的孩子，她立刻快步走到沙发边，端正的坐着，一动也不动。
　　“你在家里也是这么坐的吗……”晓杉更加无奈了，虽然疾风也用过这种可爱的坐姿，但是那还是她刚来这个家的时候，因为太紧张太害怕所以才那么做的，他死都不相信菲特在家也是这样的：“我都说了像……”
　　“嗯，我在家里也是这样坐的。”菲特的回答让晓杉差点把手上的杯子扔出去：“莉妮丝说淑女必须要有淑女的风范才可以，不能整天都花里胡哨，坐没坐相，站没站相的，那样的女孩都不是好女孩。”
　　“为什么要盯着我看啊！”亚梦突然发现晓杉跟疾风的目光都向她飘了过来，她连忙捂着自己的膝盖大叫道：“我只不过是习惯这么穿了而已啊！才不是什么坏孩子呢！我也是很有淑女风范的！”
　　“我们有说什么吗？”疾风笑着反问道：“只不过是盯着亚梦酱你看而已呀，你怎么立刻膝盖中箭了？”
　　“那我就换种表达方式好了，菲特。”把目光从亚梦身上挪开，晓杉挠着头对菲特说道：“你现在用你觉得最舒服的姿势待在沙发上，坐着躺着趴着跪着都可以，只要你觉得舒服就行，明白了吗？”
　　“好的，我试试看。”菲特点点头，歪着脑袋想了会，便侧身躺在沙发上，问道：“这个样子可以吗？”
　　“可以啊，只要你觉得舒服就好。”晓杉也挺喜欢侧着身子躺在沙发上看电视的，不过他每次这么做的时候疾风都会在他耳边碎碎念：“对了菲特，虽然我觉得我不该问，不过我还是想问一下，打伤你的是……”
　　“是妈妈。”菲特轻声回答道，语气中带着数不尽的落寞之情：“因为我没有达到妈妈的期望，所以妈妈才会惩罚我，但是，如果我能达到妈妈的期望的话，妈妈她一定会恢复笑容的！”
　　“不不，再怎么说这种惩罚也太重了，哪个妈妈会因为一点小事情就把自己的女儿打的皮开肉绽的啊！“晓杉不由大声反驳道：“而且之前要是她不使用雷电攻击你的话，你就能把那七颗圣石之种都拿到手的啊！”
　　“那时候是因为我对自己该做的事情产生了迷惘，所以妈妈才用那种方式提醒我的。”菲特毫不犹豫的回答道：“我只要完成妈妈给我的任务就行了，只要我一直做一个听话的孩子，妈妈就一定会高兴起来的！”
　　“嘛嘛就这样吧，哥哥快点去买菜。”看到对话陷入僵局的疾风连忙岔开话题：“我们中午做火锅好了，哥哥你应该清楚吃火锅要买什么菜吧，我就不给你写单子了。啊对了，菲特酱你喜欢吃火锅吗？”
　　“嗯，很喜欢。”菲特小鸡啄米一样点着头，不过她脸上明显写着‘没吃过’三个大字：“好吃吗？”
　　“很好吃的呀，菲特酱你吃了就知道了。”转移话题成功，疾风一边暗暗比了个V的手势一边转过头面向晓杉，当然她的暗暗是针对菲特的：“哥哥记得去翠屋买几块蛋糕回来，别忘了昨天你的承诺呀。”
　　“叫翠屋是吧……在哪来着？”提着大包小包走出超市的晓杉四下张望着，虽然疾风之前有大致描述过那家店的位置，不过毕竟是描述：“而且我不也记得我们市有什么翠屋啊……算了，打电话再问一下疾风吧。”
　　似乎我还没办法给疾风打电话啊，正掏口袋的晓杉突然反应过来。他的手机之前因为进水而被菲特给烧掉了。在克洛斯贝尔用的都是念话通讯，所以晓杉还真没留意过手机不在这种情况，而他身上也没有带钢镚，确切点说他身上除了纸钞跟信用卡以外啥都没带，而且跟提着大包小包的东西挤到公用电话亭里面打电话比起来，找个人问问路明显方便很多，这么想着晓杉就朝着自己面前一个似乎是放学回家的小女孩走去……
　　“那个啥菜乃叶，现在小学生应该在上课吧？”快步追上前方晃着羊角辫开心的走着的白衣小女孩，晓杉轻轻拍了拍她的脑袋，有些疑惑的问道：“你背着书包这是打算去哪啊，逃课帮管理局做任务？”
　　“呜，才没有逃课呢。”奈叶连忙指了指前方的道路，有些害怕的解释道：“因为管理局的任务告一段落了，所以我准备去学校露个脸的说，很久没见铃香酱跟亚丽莎酱了，虽然有点睡过头了吧……”
　　“我现在不想听什么铃鹿爱丽莎的，你应该是住在这一片的吧。”这附近都是住宅区，而且离海鸣市几所小学的距离都不是很近，晓杉因此得出结论：“问你个问题，这附近有没有一家叫翠屋的蛋糕店？”
　　“啊，你也是慕名而来的吗？”奈叶脑袋边的两个羊角辫立刻翘了起来，她有些得意的拍了拍胸脯，对晓杉说道：“其实翠屋就是我们家经营的蛋糕店，我爸爸跟我妈妈的手艺都非常好哦！”
　　“那太好了，能告诉我在哪吗？”晓杉自动无视奈叶语气中的得意之情：“我想要买点蛋糕回去……”
　　“那家叫翠屋的蛋糕店就是高町奈叶的据点？”菲特从椅子上弹起来就准备冲出去，但是看到疾风嘴角的弧度之后又连忙乖乖坐回饭桌边：“我记得之前艾尔芙有在那家店买过蛋糕，本来是打算给妈妈的……”
　　“对了菲特酱，你身边那个使魔呢？”要不是菲特这么一提，晓杉还真忘掉了她身边还有一条狗，不过他觉得那家伙的下场应该比菲特还要悲惨：“难道你母亲已经把她给……”
　　“我不知道。”虽然菲特的语气很平静，但是她握筷子的手却在不停的颤抖：“我醒来的时候，她就已经不在了，妈妈走过来，告诉我她还想要更多的圣石之种，我必须要听妈妈的话才可以，艾尔芙她……”
　　“哥哥，你别再让菲特想起那些伤心的事情了。”疾风有些生气的鼓着嘴对晓杉跟亚梦嚷道，她花了快半个小时才把菲特哄开心，结果晓杉两三句话就又把她说哭了：“这样会影响到食欲跟消化的呀。”
　　“不，你的那只狗可能没有死。”一直都在鼓弄面前一大堆光屏的亚梦突然抬起头，从一大堆光屏里面拉出一个，指着上面的一个点对菲特跟晓杉说道：“我调了下之前在房顶设置的传送侦测器的数据，发现昨天傍晚在C区曾经有不属于管理局的传送法阵展开过，很可能就是那只狗在逃脱时启动的定向乱数传送。”
　　“我现在就过去找艾尔芙！”这次菲特从椅子上跳下来就直接冲了出去，根本没去注意疾风的表情。
　　“她传送的时候可没有采取任何隐秘手段，所以现在应该已经被管理局给抓住了。”伸手拉住菲特的胳膊，亚梦冷冷的补充道：“说不定管理局还在那里布了埋伏等着你过去呢，不打算帮你妈妈抢夺圣石之种了？”
　　菲特的眉毛都快拧到一块去了，她站在原地思考了很长一段时间之后，低下头默默地回到座位上。亚梦见到菲特这幅样子也轻轻叹了口气，疾风也好心的摸了摸菲特的脑袋，想要安慰一下她……
　　“等一下，亚梦。”晓杉突然发现了一个问题，他伸手把光屏拖到自己面前，指着上面被亚梦点过的那个点，有些惊讶的问道：“你说传送法阵是在这个区域展开的，在这个区域的什么位置能确定吗？”
　　“大概是在12.78这个坐标附近吧，半径起码二百米。”亚梦把光屏上的地图放大，指着一片高级别墅区的中心回答道：“这片的人员不是很密集，所以反而有利于管理局布置埋伏，怎么了，有什么问题吗？”
　　“如果是这个点附近的话，我下午可以去看看。”晓杉点点头，笑着对立刻用充满希冀的眼光望着他的菲特说道：“没记错的话，我有个同班同学就住在这片，虽然我们不是很熟，不过做借口的话足够了。”
　　既然说是同班同学，自然不可能在上课的时间去拜访了。所以直到太阳已经开始往地平线移动的时候，晓杉才换上很多年都没穿过的校服出了门，校服当然是给那位同学的家长以及那位同学看的，晓杉可没自信对方第一眼就能认出来自己，确切点说他根本不指望对方能够认出来自己，因为那位可是……
　　“大小姐的同学么，很抱歉，大小姐正在社团活动。”通话器里面传来甜美的女声，不过晓杉总觉得听起来有点别扭：“如果你有什么礼物要送给大小姐的话，请将礼物放在下方的盒子里，我们会代为转交的。”
　　“真不好意思，我忘记柏崎同学已经加入什么邻人部了。”那个永久回家社的大小姐居然会加入社团，晓杉差点大喊不科学，不过既然对方这么说了，他也只能顺水推舟：“那我就不打扰了，告辞了。”
　　“哥哥的同班同学啊。”疾风夸张的摆出一副若有所思的样子，笑着问道：“长的很漂亮吗？”
　　“我想想我们当时是怎么形容她的啊……”晓杉苦笑着回答道：“是这么说的，金发巨儒，外表华丽，体育万能，成绩优秀，定期考试的成绩从去年开始就一直是全年级第一……不对疾风你怎么在这里啊！”
　　“因为菲特酱看上去实在是很担心那个女孩子啊。”疾风理所当然的用手指了指后面，笑着回答道：“所以我就想办法把亚梦给弄睡着了，然后带着菲特酱过来看看。喏，她现在正在展开那个什么搜索法阵……”
　　“你寿星公上吊啊！”顺着疾风指的方向，晓杉看到菲特居然真的在展开搜索法阵，他连忙快步冲过去捂住菲特的嘴，用接触通讯大声吼道：“我不是说了我先过来看看情况，之后再决定吗！”
　　“但是，艾尔芙对我来说是很重要的人。”菲特酒红色的眸子里面闪烁着坚定的光芒：“如果她真的活着的话，无论如何我都要想办法把她救出来，而且我也感觉到了，这附近有魔导士的魔力……”
　　“有魔导士你还敢展开搜索法阵啊！”晓杉照着菲特的脑袋上就是一记爆栗：“你觉得你现在打得过两个AAA级魔导士吗？而且现在可能已经不止两个AAA级魔导士了！你到底想不想收集圣石之种啊！”
　　“哥哥，菲特她其实也是担心你呀。”疾风连忙驶到晓杉身边，拉着他的手用接触通讯劝解道：“因为你没有带亚梦一起去，我们担心你可能被管理局的人给追杀，所以才过来看看的……”
　　滴的一声，黑色的加长版轿车猛然刹在疾风的轮椅前，把三人都给吓了一大跳，晓杉这才注意到菲特居然是站在马路中间施展搜索法阵的，虽然按照地形来说这里确实是施展法阵的最佳地点，但是在没有展开屏蔽结界的情况下，站在马路中间施法的危险程度也是相当高的，不过晓杉却隐隐有种不妙的预感，特别是当他看到从车上跳下来一个看起来就盛气凌人的金发小女孩的时候，这种预感更加强烈了。
　　“你们几个，没受伤吧。”晓杉担心的并不是对方挑事，实际上在岛国，除了卡车司机以外并没有多少人会因为路被挡住而骂骂咧咧，特别还是在差点撞到对方的情况下：“真是的，藤原君，开车的时候注意点啊。”
　　“不不，我们这边才该注意点。”晓杉担心的也不是自己这边挑事，先不说菲特，疾风也是有礼貌的孩子，一般情况下他们也不会主动挑衅对方的，当然是在亚梦不在的情况下：“真的很抱歉，给你们添麻烦了。”
　　“菲特酱！”晓杉担心的是这个，在车停下的时候他就看到里面有一对橘色的羊角辫在晃呀晃，然后突然就像是发现猎物一样的直了起来，紧接着奈叶就从车里面钻了出来，她冲着菲特伸出手，有些高兴的说道：“果然又遇到你了呢，菲特酱，这次我一定，绝对要把我想说的话，确实的对你表达出来！”
　　“正好，我也很想再次见到你，高町奈叶。”菲特轻轻点点头，她手中的金属三角形在夕阳下闪烁着耀眼的光芒。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章：悲伤的真相
更新时间2012-5-18 14:03:55  字数：5451

　状态差的我都想请假了，果然得了五月病么……
　　“刚才吓死我了，菲特。”长长的出了口气，晓杉揉着胸口对推着疾风的菲特说道：“我还以为你当时就准备直接跟菜乃叶开打呢，要真是那样的话可就不好办了啊……”
　　“因为我并不想连累到其他人。”菲特轻轻点点头，说道：“这是我跟高町奈叶之间的战斗，没有必要把其他人也拉进来，而且她说艾尔芙也平安无事，我相信她不会对我说谎的。”
　　“但是我觉得那个叫高町奈叶的女孩子看起来也不像是坏人呀。”一直没说话的疾风突然转过头，有些好奇的问道：“为什么菲特酱你必须要打倒她呢，难道你们不能坐下来好好的谈一谈吗？”
　　“因为她想要阻止我实现妈妈的愿望，所以她现在就是敌人。”菲特冷冷的回答道，但是语气中却莫名的带着几分期待与兴奋：“既然是敌人，就必须将其打倒，但是在把所有的圣石之种都交给妈妈之后……”
　　“你们俩就不是敌人了，有什么想说的话就可以确实的表达给对方了，是吗？”疾风立刻就明白了菲特想要表达的意思：“所以你才会跟她约定在明天进行决战的呀，真是不错的想法呢。”
　　“在这之前，疾风，先回答我一个问题。”晓杉突然想起来一个很重要的问题，他连忙问道：“你之前说你把亚梦给弄睡着了对吧，但是亚梦又不像我一样吃槟榔就会犯困，就算给她吃安眠药也不可能……”
　　“对付亚梦酱可比对付哥哥简单多了呀。”疾风露出腹黑的笑容：“我只是轻轻舔了舔她的耳朵后面而已，她就立刻倒在床上睡过去了，难道哥哥不知道亚梦酱的这个弱点吗？”
　　果然是这样啊，晓杉无奈的捂额，亚梦的耳根附近有一个强制睡眠程式，只要用魔力将其激活，亚梦就会进入强制休眠状态，不过那个强制睡眠程序应该只有晓杉跟亚梦自己能启动才对，为什么菲特也能够启动呢？看来待会有必要问问亚梦了，晓杉一边想一边在脑海里远程解除强制睡眠程序，强制睡眠跟完全关机并不一样，亚梦跟晓杉之间的联系依然存在着，所以晓杉自然能通过远程操作来解除程序。
　　“我住手啊！”晓杉刚解除睡眠程序脑海里面就响起了亚梦的大叫声，不过听起来似乎是后半句话，前半句话可能在睡眠前就已经喊过了：“不要碰我的那个……已经被解除了啊，好，疾风你给我等着……”
　　“那个强制睡眠程序不是只有我跟你才能启动吗？”晓杉劈头打断亚梦的抱怨：“疾风是怎么启动它的？”
　　“因为疾风跟哥哥你的魔力波长完全一致啊！”亚梦气鼓鼓的解释道：“在使用魔力波长辨别人员的设施眼里疾风跟你就是同一个人，所以她才能启动这个靠魔力波长辨别敌我的睡眠程序，不过我待会就把锁换成指纹识别的，这样疾风就没法再钻这个空子了。话说回来，哥哥你们那边的情况怎么样了？”
　　“目的算是达到了，确实得到了那只使魔的消息。”晓杉叹着气回答道：“不过同时也撞上了捡到那只使魔的女孩子的朋友，就是那个菜乃叶。她们约定明天在管理局提供的场地赌上所有的圣石之种进行决战……”
　　“这不就直接跳到别人的陷阱里面了么！”亚梦着急的打断晓杉的话：“哥哥你怎么能让菲特答应这样的约定呢！而且还是管理局提供场地，万一他们提供个美塔领域啥的，菲特不就危险了吗！”
　　“那还能怎么办，让她们俩就地开打？”晓杉无奈的回答道：“虽然刚才奈叶身边确实没有管理局的人在，但是要是真的就那么开战的话，管理局的部队一定会瞬间赶到把菲特给抓住的啊。”
　　“缓兵之计啊，不过还是不能掉以轻心啊。”亚梦立刻反应过来，不过她还是有点担心：“说不定那个菜叶子现在已经在通知管理局了，哥哥你们赶快找个地方躲起来……来自管理局的念话通讯？”
　　连忙给菲特使了个颜色，晓杉四下看了看，确认没有人之后才在面前拉开光屏，不过里面显示的并不是那个老是吊着一张冰块脸的小男孩，而是一个绿色头发的中年妇女，她的手上还端着一个……茶杯？
　　“啊，已经接通了啊？”中年妇女好像被光屏里面的晓杉给吓了一跳，她连忙手忙脚乱的把茶杯放下，，堆起微笑说道：“你好，初次见面，我是次元航行舰‘阿斯拉’的舰长，琳蒂·哈洛温。”
　　“克洛斯贝尔分区特别任务支援科队长，凌晓杉，初次见面。”看来这位就是现在指挥管理局部队的最高指挥官了，晓杉一边示意菲特往边上走一边回答道：“请问您有什么任务要分给我吗？”
　　“我们刚才得到了协助我们的魔导师的报告，抢夺太古遗产【圣石之种】的嫌犯，菲特·泰斯特罗莎将会于明天出现在海鸣市外的这片海域。”克洛诺冰冷的声音从边上插进来，同时晓杉的面前也展开了一个标着坐标点的海鸣市地图的光屏：“所以我们希望你明天能够协助我们将她……”
　　“背后的主使者，普蕾希亚·泰斯特罗莎捕获。”琳蒂抬起手打断克洛诺的话：“那个协助我们的魔导士将会于明天跟菲特进行决战，如果菲特战败的话，普蕾希亚一定会动手抢夺圣石之种，那时我们就会追查她所在的时空庭院的具体坐标，并将己方的魔导师分队传送过去对其进行逮捕，届时希望你也能够参加作战。”
　　“为何这么肯定协力的魔导士会胜利呢？”晓杉连忙‘惊慌’的反问道：“万一要是菲特·泰斯特罗莎获胜的话，圣石之种岂不是会被她尽数夺取吗，这样的话还不如直接在海域布下埋伏，直接将其擒获啊。”
　　“我们的目的并不是抓住菲特·泰斯特罗莎，而是抓住她背后的指使者，普蕾希亚·泰斯特罗莎。”克洛诺冷冷的回答道：“无论胜负都没关系，如果菲特·泰斯特罗莎获胜的话，我们同样可以追踪到普蕾希亚·泰斯特罗莎的位置，但是如果直接捕获她的话，就没有办法抓到她幕后的真凶了。”
　　“放长线钓大鱼是吧，我明白了。”真不愧是管理局，应对手段何其丰富，晓杉一边在心里感叹一边继续摆出一副恍然大悟的样子回答道：“没问题，我会参加明天的行动，需要先到阿斯兰上进行准备吗？”
　　“不用提前准备，两个AAA级魔导士的全力交战也是相当难得的。”琳蒂突然笑着回答道：“如果你想去观战的话也可以提前去这片海域观战，说不定也能够从中得到许多的经验呢。”
　　“这里有一份明天行动的具体资料，希望你能将其牢记于心。”克洛诺的语气依然是那么冰冷：“明天在追踪到普蕾希亚·泰斯特罗莎的坐标之后我们就会立刻出发，希望你不要迟到，就是这样，再见。”
　　在已经断开的念话通讯光屏上面划了个L型将其关闭，晓杉轻轻的叹了口气，自己最后还是被卷进去了，他只是想亲眼看看菲特的母亲到底是个什么样的人而已，但是无论如何自己还是应允了，即将开展的逮捕菲特的母亲的行动。而且无论菲特有没有战胜菜乃叶，她都会亲眼看到自己的母亲被逮捕……
　　“怎么了，哥哥？”握住晓杉冰凉的手，疾风将其贴到自己的脸上，轻声问道：“是不是那个什么什么管理局又给你分配了不好的任务了？”
　　“不，是哥哥自己没事找抽而已。”感受着手头传来的温暖触感，晓杉勉强挤出灿烂的笑容，回答道：“时候不早了，我们还是赶快回家吧，别忘了菲特明天还有战斗……呢……”
　　“看样子是跟菲特有关的事情呀。”疾风歪了歪头，突然用接触通讯问道：“不会是那啥啥管理局让哥哥明天去帮那个高町奈叶打菲特酱吧？那样的话哥哥确实会很头疼，不过没关系的，到时候……”
　　“到时候只要让菲特一脚踹晕我就行了是吧。”晓杉无奈的接上疾风的猜想：“如果真的是那么简单的任务就好了啊，嘛，疾风你不用考虑这么多的，先想想晚上我们吃什么饭吧。”
　　“呜，哥哥你把我当成吃货呀。”疾风不满的嘟了嘟嘴，转过头有些生气的对推着轮椅的菲特说道：“嘛，菲特酱，管理局让哥哥帮那个高町奈叶对付你呀，两个人你肯定打不过的，该怎么办呀？”
　　“即使是两个人，我也绝不会输。”菲特的回答充满信心：“到时候请不要像昨天一样放水，我会堂堂正正的战胜你跟高町奈叶，为妈妈取得所有圣石之种的，到时候，妈妈一定会恢复成那个温柔和善的妈妈的。”
　　如果真的是那样的话就好了，晓杉望着菲特充满自信的脸庞在心里说道，管理局可是已经制定了庞大的计划在等着你跟你妈妈往里面跳呢，而且这个坑你是无论如何都会死命往里跳的。那么自己应不应该把这个计划告诉菲特呢？如果告诉菲特的话，她跟她的母亲自然就能获救，但一旦被查出来是自己告诉菲特的话，自己跟疾风还有亚梦就会被管理局当成反叛者给通缉。不告诉菲特的话自己固然没事，但是菲特就会眼睁睁看着自己的母亲被管理局给捉住，这对一个八九岁的小女孩来说实在是太残酷了，自己到底应该怎么做呢？
　　“如果是我的话，我会选择自保。”亚梦的声音像冰块一样将晓杉的思想撞的粉碎：“我绝对不会为了一个才认识没几天的小女孩而让自己的家人处在危险中的，我可不是什么热血番或者起点狗血小说的女主角，自带强力主角光环，想干什么就干什么，我只是一个平凡的小人物而已，就这么简单。”
　　“我知道我没有选择，我只是对自己的无力感到悲伤而已。”晓杉轻声回答道：“亚梦你说的很对，我现在确实不能为了菲特而让自己的家人陷入危险之中，而且管理局可能已经发现了我在暗中帮助菲特，所以才给了我这个任务，如果我表现的足够好的话，他们或许就不再会追究我帮助菲特的问题了……”
　　“不对，哥哥。”亚梦突然有些焦急的打断晓杉的话：“管理局传送过来的并不是作战资料，而是一份普蕾希亚的相关资料，而且如果这里面的记载属实的话，菲特酱她可能……”
　　一言不发的听完亚梦的描述，晓杉回过头看着正在跟疾风聊天，确切点说是面带笑容的听疾风说话的菲特，他停下脚步伸手摸了摸她的脑袋。手感确实跟疾风的有很大差别，不过现在晓杉并不是想享受这种手感，他只是想稍微安慰一下菲特，在听到亚梦向他汇报的情况之后，让自己的心稍微好受一点而已。
　　“一定要赢啊，菲特。”看着菲特不解的目光，晓杉有些哀伤的轻声说道：“无论如何，你都要打倒那个菜乃叶，拿到全部的圣石之种，那样的话你的妈妈一定就会开心起来的，对吗？”
　　“嗯，妈妈一定会露出像以前一样温柔的笑容的。”菲特露出灿烂的微笑，尖刀般深深扎入晓杉心头：“只要我把圣石之种全部收集齐的话，妈妈就一定会变成从前的那个温柔和蔼的妈妈的！”
　　晚饭相当丰盛，是疾风使出浑身解数准备的大餐。但是晓杉没有胃口，他草草的吃了一点之后就找借口离开了饭桌，亚梦之前讲的那件事像块大石头一样一直压在他的胸口，虽然这份资料很可能也是管理局为了某种目的而发过来的假情报。如果真的是假情报就好了啊，躺在床上的晓杉重重的叹了口气。侧过身……
　　“有什么心事吗？哥哥？”疾风温柔的微笑出现在晓杉眼前，两人的脸几乎贴到一起：“说出来给疾风听听吧，别忘了疾风才是你真正可以当做心灵寄托的人呀，不管哥哥有什么烦恼苦闷，都可以告诉疾风的。”
　　“有些事情可是你不能帮哥哥做决定的啊，疾风。”勉强笑了笑，晓杉把疾风揽到怀里，摸着她的脑袋低声对她说：“比如在找女朋友这个问题上，你就不能替哥哥来决定哥哥到底应该喜欢谁……”
　　“如果哥哥拿不定主意或者做了错误的选择的话，做妹妹的自然应该帮哥哥纠正呀，这是理所当然的事情吧。”疾风笑着打断晓杉的话：“而且哥哥，岔开话题这招已经不管用了，你到底有什么心事呢？”
　　“告诉你也没用啊，疾风。”晓杉轻声回答道：“因为我们即使知道了，也什么都没法改变的，只能够徒增我们内心的悲伤而已。亚梦说的一点都没错，我终归还只是个小人物而已。”
　　“同时也是个好哥哥。”疾风温柔的补充道：“对我这个妹妹来说，哥哥你就是我心目中的男主角，即使现在你可能只是一个小人物，但是我相信，不久的将来，你一定会成为那个啥管理局的强大存在的！”
　　我也相信我一定会成为那样的存在的。因为只有那样才能够保护我周围重要的人，晓杉在心里轻声说，但是这个目标到底什么时候才能够实现呢，自己现在还只是个A+级魔导士而已，连ACE的标准S级都没达到的渣渣，自己真的能在有生之年成为管理局强大的存在吗？这种可能性到底有多大呢？
　　突然响起的闹钟声音把晓杉吓了一跳，他连忙伸手把放在床头柜上的闹钟拍停，小心翼翼的看了看身边睡得正香的疾风，发现她并没有被吵醒，这才松了口气，他小心翼翼的从另一边翻下床，蹑手蹑脚的……
　　“我可能比哥哥晚起来吗？”疾风翻了个身，望着瞬间僵在原地的晓杉笑着说道：“这个闹钟是我自己设置的，现在我的生物钟可比哥哥的快二十多分钟，比哥哥早起来半个小时什么的很容易做到呢。”
　　“也就是说你连早饭都准备好了么……”晓杉不由抽了抽鼻子，疾风身上有股淡淡的油烟味，看样子她是先下去准备好了早饭之后才回来装睡的：“我已经给你说过多少遍了，小孩子不要起这么早……”
　　“但是今天菲特酱要跟那个高町奈叶战斗呀，所以必须认真准备早餐才可以呀。”不出晓杉所料，疾风果然已经找好了借口：“而且菲特起的比我还早，在我准备好早饭之后她就用最快的速度吃完，然后走掉了。”
　　“战斗已经开始了啊。”晓杉闭上眼睛稍微感觉了一下，在海鸣市外海的方向确实有强烈的魔力波动传出来，看来菲特他们的战斗已经开始了：“那么我待会也得赶过去了……”
　　“在走之前先好好的把早饭吃了呀，哥哥。”连忙拉住准备冲下楼的晓杉，疾风有些着急的嚷道：“不吃早饭会没力气战斗的呀！到时候你真的会被菲特一脚给踹晕过去的！”
　　“放心吧，我不是去跟菲特战斗的。”是去跟她的妈妈，S级的大魔导师战斗啊，晓杉苦笑着在心里补充道，跟这种人战斗怎么可能不准备充分啊：“而且我会好好的吃早饭的，所以疾风你就放心吧。”
　　“我还是没法放心呀。”疾风摇摇头，坚定的对晓杉说道：“因为哥哥你昨天还没有告诉我，你是为了什么事情而烦恼的呀！所以我绝对不可能安心的！”
　　“现在告诉你也无妨。”亚梦冷冷的声音在房间门口响起：“普蕾希亚的女儿名叫艾丽西亚·泰斯特罗莎，并不是叫菲特·泰斯特罗莎；而艾丽西亚·泰斯特罗莎已经死于数年前的一次事故中，在那之后普蕾希亚便开始了对禁忌科技【人造魔导士】的研究，而她研究的【人造魔导士】的计划代号，就是【FATE】。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二章：并不是结束
更新时间2012-5-20 14:36:15  字数：5790

　有条件的人建议去看看1ST里面菲特跟巴鲁迪修的对话，咱文笔太差了实在写不出那种感情啊……
　　我来晚了么，晓杉有些吃惊的望着遍布残骸的战场，这里很明显进行过一场十分激烈的战斗，到处都是被轰掉半截或打出大洞的人造建筑。这样的场景他只在之前帕托利亚攻击克洛斯贝尔的时候见过，难道这两个AAA级魔导士的战斗比帕托利亚的威力还要强大吗？想到这晓杉不由得往战场中端看去，不过他只看到了被粉色的魔力束带绑在半空中，防护服破烂不堪的菲特，她的对手，高町菜乃叶却不见了踪影……
　　空气中到处弥漫着粉红色的魔力粒子，跟晓杉使用灵魂共鸣的时候散发出的粉色的魔力粒子十分相像，应该是两人战斗的时候菜乃叶逸散在空气中的。但是有些奇怪啊，这些魔力粒子应该随时间而消失在空气中才对，为什么现在还会以肉眼可见的形态存在呢？不过晓杉很快就明白了，因为他看见这些魔力粒子都在向天空中聚集，确切点说，是在向天空中一个巨大的粉红色光球中凝聚！
　　“她在收集空气中逸散的魔力粒子，然后将其聚集在一起，重新化为自己的攻击。”亚梦有些吃惊的声音在晓杉耳边响起：“这发攻击的威力十分强大，以菲特现在的状态绝对不可能接的下来的！”
　　亚梦说的一点都没错，天空中的粉色光球已经凝聚到了一个十分恐怖的程度，而光球前方也已经出现了一个圆形的锁定法阵，目标正是被束带束缚在空中的菲特！菲特连忙举起唯一没被束缚住的右手，拼尽全力在面前布下了五层防御法阵！但是晓杉看得出来，菲特她已经是强弩之末了，她不可能接得下这发攻击！
　　“Star－Light－Breaker！”随着菜乃叶的一声大吼，她面前的巨型光球顿时化作巨型光柱重重击向了下方的菲特！五层防御法阵在巨型光柱的冲击下层层破碎，菲特娇小的身躯顿时被淹没在无尽的粉色中！巨型光柱穿透数层建筑砸在海面上，庞大的魔力爆炸开来，如同核弹般将周围的人造建筑物尽数粉碎……
　　真的好强，晓杉撤去面前已经破烂不堪的复合护盾，望着眼前已经被炸回到一片海洋的场地倒吸了口凉气，这发攻击的威力已经超过AAA级了，说成是S级魔导士的全力一击都不为过。刚才光是被一丝魔力乱流击中，晓杉全力施展的复合护盾就差点被其冲碎，而菲特可是完全承受了这发炮击啊，那么她现在怎么样了？晓杉连忙望向之前菲特所在的位置，但是他只看到一个白色的影子一头扎进了海里……
　　“菲特刚才因为脱力掉到海里去了，奈叶是下去救她的。”晓杉背后突然传来一个似乎是女孩子的声音，他回过头，兽耳女子正浮在他的身后，不过她的身边还浮着一个黄色头发不知道是男是女的孩子，它看到晓杉注意到它之后，便点点头说道：“对了，忘了自我介绍了，我的名字叫尤诺·斯克莱亚，是奈叶的……”
　　“奈叶的使魔是吧，我知道了。”晓杉也点点头，回答道：“凌晓杉，三等陆曹，请多指教……”
　　“我不是使魔！！！”尤诺立刻跳了起来，他有些生气的指着晓杉大叫道：“我只是个阿尼玛格斯而……”
　　“菲特！”兽耳女子可没把注意力放在晓杉跟尤诺身上，她看到奈叶抱着菲特慢慢落在一座大楼的废墟上之后便焦急的大叫了起来：“已经够了！不要再为了那个坏女人而把自己搞的遍体鳞伤了！求求你啊菲特！！”
　　菲特并没有回答，她看了看有些担心的望着自己的奈叶，又转过头望了望已经升起的太阳，酒红色的眸子顿时被朝阳染上了重重的哀伤，她握住已经暗淡无光的黑色法杖，摇晃着站起身向空中飞去……
　　“来了，对这区域的跨次元攻击！”亚梦的大吼声突然在晓杉耳边响起：“她的目标绝对是菲特身上的圣石之种！要是菲特再被这种攻击打中的话会受重伤的！哥哥快点过去保护她啊！”
　　晓杉连忙用最快的速度朝空中的菲特冲去，但是他刚飞出去没几米一道粗大的紫色闪电就落在了他的面前！本来还是晴空万里艳阳高照的天空转瞬之间就已经变得阴云密布，粗大的闪电不断落在晓杉几人周围，阻拦着他们的前进！奈叶连忙一个加速飞向呆呆的望着天空的菲特，但是在她的手够到菲特之前，一道比之前所有闪电都要庞大的紫色光柱便从天而降，重重的劈在了来不及反应的菲特的……头顶上方！
　　PoleLight，晓杉在千钧一发之际用PoleLight轰向了菲特的头顶上方。漂亮的七色光柱划破长空撞在菲特头顶劈下的紫色光柱上，硬生生将紫色的光柱给撞的定在了空中！不过紫色光柱的威力实在太大了，眨眼之间就将七色光柱撞散继续劈了下去，但是这一瞬间就足够了，奈叶揽住菲特的腰用最快的速度飞离了紫色光柱下方，紫色的光柱重重劈在海面上，随着天空中的乌云一起消失在了激起的波涛中……
　　“我们已经成功锁定了普蕾希亚·泰斯特罗莎的具体位置，请进入你身后展开的传送法阵。”琳蒂的声音突然在晓杉脑海中响起，同时他的背后也迅速展开了一个白色的传送法阵：“这个传送法阵会将你传送到阿斯拉号上，然后你就可以直接进入突击队使用的传送法阵，请听从突击队队长的命令，以上。”
　　“那个孩子……菲特她也会目睹我们行动的全过程吗？”轻轻点了点头，晓杉扭头看了看被奈叶搀扶着飞向这里的菲特，问道：“她还是个孩子而已，难道一定要让她亲眼目睹这样残酷的事情吗？”
　　“有些事情无论如何都得去面对，逃避并不是解决的方法。”琳蒂沉声回答道：“何况这件事还关系到她将来要走的路，所以我认为她有知晓的权利，不要多问了，快点出发吧。”
　　两个传送法阵在昏暗阴森的庭院内展开，晓杉与十数名突击队员一同出现在庭院内。刺耳的警报声在庭院中回响着，不过众人并没有因为警报声而停下脚步，他们快步冲进了一片死寂的庭院内部。
　　“你好啊，协力者。”跑在晓杉身边的是个穿着管理局的制式防护服的棕发青年，他友好的朝晓杉挥了挥手，笑着说道：“我叫维斯·格兰修尼斯，是航空武装队1039队的队员，你前面那个是我们的队长多蒙……”
　　“你的废话太多了，维斯。”晓杉前方的黑发男子回头斜了维斯一眼，冷冷的对他跟晓杉说道：“这里是敌人的领地，危机四伏，必须小心谨慎才可以，自我介绍什么的回去之后再说。”
　　“是，队长。”连忙抬手敬了个礼，维斯有些沮丧的用念话通讯对晓杉说道：“看到了吧，他是个很严厉的队长，虽然实力也很强就是了，对了，我还不知道你是哪支部队的呢，不自我介绍一下吗？”
　　“看来是没时间做详细的自我介绍了。”晓杉望着出现在远处的出口笑着回答到：“凌晓杉，请多指教。”
　　众人有序的冲出大门，晓杉排在队伍中段，他看到一个紫色头发穿着华丽的中年妇女正坐在大厅另一侧的椅子上，用不屑的目光望着已经在自己面前展开阵势的突击队员们，不过那个叫多蒙的黑发队长却对晓杉跟维斯招了招手，示意他们跟着自己走，于是三人便绕过普蕾希亚向她背后的一扇门跑去……
　　小心的推开铁门，出现在三人眼前的是一条十分诡异的走廊，走廊的两侧布满了试管状的物体，还插满了各种各样的导线，就好像某些Bio游戏里面的生化实验室一样。不过走廊并不长，晓杉他们可以清楚的看到走廊的尽头，以及那里放着的一个像是巨型培养舱的东西，培养舱里面似乎还有什么东西的样子。
　　菲特应该也看得到这个画面吧，晓杉一边往前走一边回头看了看，他发现三人的头顶上正浮着一个观测魔法球，应该是管理局用来观测现场情况用的。想到这晓杉不禁轻轻叹了口气，因为他已经走到了能看清面前那个培养舱里面装的东西的位置，而他们也看清楚了培养舱里面的东西，一个金色头发的……
　　“不许靠近我的艾丽西亚！“晓杉身边突然撩过一阵劲风，普蕾希亚怒吼着冲到来不及反应的黑发男子面前，抓住他的脑袋甩手就朝后面的维斯砸了过去！晓杉连忙举起长剑摆出战斗姿态，但是普蕾希亚只是抬起手，无数紫色的闪电就从空中落下来狠狠的劈在了三人身上！强大的魔力顿时将三人打得趴在了地上！
　　“虽然不知道就靠这九个圣石之种是否能抵达阿尔哈扎德，不过够了，该结束这一切了。”有些哀伤的把脸贴在培养舱上，普蕾希亚温柔而又冷漠的对培养舱内的跟菲特差不多大小的金发女孩说道：“失去这孩子的这段时间，还有把代替这孩子的人偶当女儿的事，听见了吗？说的就是你啊，菲特！亏我还把艾丽西亚的记忆给了你，唯一相像的也就那外表，一无是处的我的人偶！”
　　晓杉全身都在痛，伴随着强烈的麻痹感。普蕾希亚的紫色闪电威力实在太强了，晓杉身边的黑发男子跟维斯都已经被打得昏了过去，如果不是亚梦及时在体内展开结界的话，晓杉现在可能也已经晕过去了。但是即使这样晓杉也基本上失去了战斗力，他只能趴在地上，听着普蕾希亚似乎是自言自语的诉说。
　　“在一开始的那场事故中，普蕾希亚失去了她的亲生女儿，艾丽西亚·泰斯特罗莎。”像是回应普蕾希亚的话一般，另一个优美的女声在晓杉耳边响起：“因安全管理不良引起的魔导炉的失控事故，艾丽西亚被卷入那场事故，从那之后普蕾希亚就致力于超越使魔的人工生命体研究，还有起死回生的技术……”
　　“记忆移植以及特殊克隆技术。”克洛诺冷冷的接上女声没有说完的话：“ProjectFate。”
　　“对，正是如此。”因为阿斯拉刚才并不是用念话通信，而是直接通过观测魔法球将声音传到了走廊里，所以普蕾希亚自然也听到了他们说的话，她把手放在培养舱上，一边抚摸一边轻声说道：“但是终究无法代替失去的东西，制造出来的生命终究只是制造品，艾丽西亚的笑容更加温柔，虽然很任性，但是我说什么都会听，艾丽西亚对我总是那么温柔。”她扭过头，望着浮在自己面前的侦测魔法球，以及另一边的菲特，冷冷的说道：“菲特，你不是我的女儿，只是一个失败作品。所以我已经不需要你了，给我消失吧！”
　　启动灵魂共鸣，然后照着普蕾希亚狠狠的砍一剑。这是晓杉现在唯一的想法。虽然他大概能够理解普蕾希亚的想法，但是这并不代表他能够认同普蕾希亚的做法。相反，正是因为他理解了普蕾希亚的想法，所以他才更加不能认同普蕾希亚的做法。因为，这种做法实在太残酷了，无论是对菲特，还是对她自己……
　　“还要告诉你一件好事，菲特。”普蕾希亚压根没有注意到晓杉，她依然对着侦测魔法球另一边的菲特冷冷的说道：“自从把你制造出来那天起，我就一直很讨厌你，你只是我的一个工具而已……”
　　散发着红色的魔力粒子的长剑重重的砍在举起的手掌上，晓杉的偷袭没有成功，普蕾希亚就像是早预料到了一样招出无数紫色闪电劈向了晓杉，当然晓杉并不担心这些闪电会劈到自己，在红色有角三倍速的状态下躲闪这些闪电简直是轻而易举，他迅速穿过两道闪电的交叉缝隙，然后就一头撞到了走廊的墙壁上……
　　战斗的场地太小了！晓杉现在才发现这个问题，这条走廊实在是太狭窄了，他只能在有限的空间里进行闪躲规避，而普蕾希亚却能不停用直线攻击压制晓杉的闪躲，这样下去的话他很快就会被闪电再次打中，不过晓杉的目标并不是战胜普蕾希亚，他在身前部下五重复合护盾，便将长剑转为炮击模式开始蓄力。
　　紫色的魔力长鞭灵巧的绕过五重护盾缠在晓杉的脖子上，鞭子的另一端握在普蕾希亚手中。晓杉不禁倒吸了口凉气，他的炮击才刚刚蓄力，根本不可能停止蓄力来摆脱长鞭。看来只有承受住对方的攻击完成自己的蓄力炮击了，晓杉咬咬牙无视长鞭继续蓄力，但是他的脚下却突然出现了一个白色的传送法阵！
　　“赶快停止蓄力摆脱长鞭，这个传送法阵可以将你传送回阿斯拉！”阿斯拉通讯员焦急的喊声在晓杉耳边响起：“普蕾希亚·泰斯特罗莎是强大的魔导师，你不可能承受得住她的攻击的！”
　　“不试试看怎么知道呢！”无视脚下展开的传送法阵，晓杉一边全力加快蓄力进度一边大声回答道：“什么都不做就回去的话可不符合我的个性啊！就让我见识一下吧！S级魔导师的全力攻击……”
　　真的好爽，晓杉咬着牙在心里补充道，普蕾希亚的攻击在他回答完问题之前就已经到了，强大的魔力冲击差点就把他打得失去意识，传遍全身的麻痹感甚至让晓杉觉得他的身体已经不是自己的了，不过还好，能撑得住，这么想着晓杉便咬着牙继续蓄力，而紫电闪烁的枪口处也终于出现了漂亮的彩色光球！
　　“你这个什么都不懂的混蛋母亲！无论你做什么艾丽西亚都不会复活的！”颤抖着把枪口对准吃惊的普蕾希亚，晓杉一边压缩魔力一边对她大声吼道：“你跟艾丽西亚的事故确实很悲伤，但是现在的你有菲特啊！”
　　“你这小子懂什么！你怎么可能明白我跟艾丽西亚之间的故事！”普蕾希亚一边回吼一边愤怒的加大魔力输出，不过奇怪的是她用的确是接触通讯：“我多么想在工作结束之后，在约好的那天，把自己的时间跟关爱都投入到那孩子身上，可是！我哪还有爱能分给那个失败的作品！怎么可能有！”
　　“原来你只是在担心你爱上菲特之后忘记艾丽西亚吗！”听到普蕾希亚的回答之后晓杉顿时明白了一切，他奋力将最后一次魔力压缩完成，同时用接触通讯大声回敬道：“原来你只是一个不知道该怎么对待两个女儿的傻妈妈而已吗！那么你就给我好好的接下这记炮击吧！Pole－Light－Full－Driver！发射！”
　　巨大的七色光柱毫无压力的冲破紫色闪电布下的力场，直挺挺的向着不远处的普蕾希亚以及她身后的培养舱击去！普蕾希亚连忙在面前布下防御法阵挡住巨型七色光柱，但是光柱的威力实在太大了，虽然普蕾希亚全力施展的法阵勉强将其挡住了，但是强烈的冲击力还是冲的她咳出了一口鲜血！
　　咚的一声跪在地上，晓杉满意的闭上眼睛向后倒了下去，灵魂共鸣状态也在他倒下的那一瞬间解除了，不过白色的传送法阵立刻散发出了柔和的白光，晓杉的身影顿时消失在传送法阵中……
　　不知道过了多久晓杉才慢慢的恢复意识，他有些费力的睁开眼睛，映入眼帘的是昏暗的金属色天花板，自己应该已经被传送回了阿斯拉吧。想到这晓杉不禁松了口气，最后自己还是逞了一次英雄啊，虽然根本没有任何效用就是了，不知道菲特怎么样了呢？
　　“我的……我们的一切，都还没有开始。”不远处突然传来似乎菲特喃喃的自语声，晓杉连忙忍着剧痛坐起身，他看到菲特正握着已经残缺不全的魔导器站在桌前，她把魔导器抱在怀里，流着泪柔声说道：“是啊，巴鲁迪修也一直在我身边，你也不想就这么结束，对吧？”
　　“Yes
　　Sir。”巴鲁迪修上面残破不堪的黄宝石闪了闪，坚定的回答道。
　　“虽然不知道行不行，不过一起加油吧。”轻轻举起巴鲁迪修，菲特闭上眼睛将魔力凝聚到手上，本来破破烂烂的巴鲁迪修顿时变得光亮如新！她握紧手中的巴鲁迪修，坚定的说道：“我们，还什么都没开始！”
　　黑色的斗篷从空中飘落在菲特肩头，同时帅气的防护服也随着金色的雷光出现在她的身上。菲特转头看着已经坐起身的晓杉温柔的笑了笑，原本黯淡无神的酒红色眸子里面已经重新写满了坚定与信心！
　　“所以，为了开始真正的自己。”金黄色的法阵在脚下迅速展开，菲特用无比坚定的语气对自己说道：“去了结之前的自己吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三章：最后的最后
更新时间2012-5-22 22:11:22  字数：5389

　状态更差了，明明五月份都快过去了啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！
　　谁会专门把念话通讯打到阿斯拉上找我啊，晓杉有些疑惑的望着面前似乎还没接通的光屏，露娜跟琉璃她们应该都知道自己的私人通讯地址的，而其他人应该也不可能知道自己现在在阿斯拉上的，难道是负责这次行动的管理局高层吗？不过给我拨念话通讯干什么呢？难道有什么事情要给我交代吗？
　　“太好了，终于找到你小子的位置了。”自己怎么把他给忘了，晓杉扶着额望着出现在光屏里的，似乎是叫布莱特的小胡子男人，他好像确实也算是管理局的高层，单是这个应该会给人留下深刻印象的人居然没有给晓杉留下多少印象，真是好奇怪：“之前也忘了问你的念话通讯地址了，后面也没啥时间去克洛斯贝尔找你，不过还好这次得到情报说你在阿斯拉上，于是我就连忙拨了个念话通讯过来了。”
　　“我待会就把我的念话通讯地址发给您。”晓杉连忙陪着小心说道：“那么这次的事件是您……”
　　“先不说这个问题，反正都是小事。”布莱特摆摆手，轻描淡写的把这个问题一笔带过：“我这次要给你说一件十分重要的事情，是关系到你的终生幸福的大事，唔，我得快点说了，晓杉，你其实……”
　　咚的一声，布莱特整个人都从画面里面消失了，取而代之的是一个很漂亮的少女，她穿着高中校服似的防护服，齐肩的银色短发在脑后随风飘扬着，胸前的……咳咳，晓杉再次控制着自己把眼睛从那里挪开，这个银发女子他应该也认识，好像是叫可可·莉可莉丝来着，不过晓杉同样对她没有什么印象，到底怎么回事？
　　“啊！之前去看疾风的时候我加强了你们家的那个防护结界。”盯着晓杉看了老半天，可可才像是刚想起来似的竖起食指对晓杉说道：“AA级结界根本抵挡不住高等级魔导师，所以我给你换成了S级，没关系吧？”
　　“没有关系，我也希望疾风能够更加安全点。”换都换了我还能怎么样啊，晓杉一边在心里苦笑一边十分正经的回答道：“说起来我还得谢谢您，在我不在的这段时间，过来帮我照看疾风，真的十分感谢。”
　　“不用了不用了！反正我也只是顺路而已！”连忙摆了摆手，可可有些慌张的回答道：“晓杉你是在克洛斯贝尔工作对吧，下周我可能刚好会去一趟克洛斯贝尔呢，能……一起出来吃个饭吗？”
　　“下个星期吗，应该可以。”晓杉稍微计算了一下，如果一切顺利的话，他后天早上就必须得赶回克洛斯贝尔。如果可可是下周到的话应该没问题，不过她为什么要请自己吃饭呢：“有什么重要的事情吗？”
　　“当然有了！”屏幕外突然传来布莱特愤怒的咆哮声：“别以为这样我就没法说了！晓杉！你其实跟……”
　　“那么就这样吧，之后你把你的念话通讯地址发到这个邮箱里。”在光屏上点出一行地址，可可抬起另一只手照着布莱特声音的方向抖了抖，晓杉似乎听到了弹壳蹦出的声音，然后布莱特的声音就消失了，可可的脸上也重新挂上了温柔的微笑：“我很期待哦，晓杉，我们下个星期见吧。”
　　这两个人到底在闹什么？晓杉满头雾水的看着光屏在自己眼前关闭，除了布莱特跟可可很可能就是直接负责这次事件的大人物这点以外，他几乎没有从这次通讯中得到任何有用的信息。布莱特似乎是打算告诉自己什么事情，不过可可却打断了他两次，看起来她是十分不希望布莱特告诉自己这件事情了；而可可又说下周打算请自己吃饭，如果按照一般GALGAME的发展方向来推断的话……
　　推断的前提就是错的啊。晓杉无奈的叹了口气，自己怎么可能是什么GALGAME的男主角呢，自己顶多也就是个三流小说的男主角，哪可能像GALGAME里面的主角那样广收妹子多开**呢？而且自己还是……
　　“而且哥哥还是个妹控兼萝莉控来着，开**什么的对他来说根本不可能嘛。”晓杉脑海里突然响起亚梦疲乏的声音：“所以哥哥才不会对那个想倒贴的大波御姐感兴趣呢，对不对啊萝莉控哥哥？”
　　“对你个头啊！我才不是萝莉控呢！”晓杉不会像动漫里面的某些男主角一样傻傻的答是，不过现在比起吐槽还有更重要的事情：“不过亚梦你不要紧吗，之前承受了S级魔导士的攻击，应该还没修复完吧？”
　　“某个笨蛋还是用肉体去接的呢，现在不也活蹦乱跳的么。”亚梦的声音听起来确实有股有气无力的感觉，不过似乎还没到那种随时都会昏过去的程度：“而且我可是融合骑，也是化不可能为可能的少女啊……”
　　“凌先生你是萝莉控么？”虽然亚梦的话是在晓杉脑海里响起的，不过晓杉刚才的吐槽可是直接喊出来的，刚进门的奈叶立刻花半秒钟时间误解了晓杉：“呜，我哥哥跟爸爸都很厉害的，所以你别对我出手啊！”
　　“你哪地方像是萝莉了啊！”晓杉立马下意识的吐槽道：“在我眼里菲特比你可爱多了！我就是控她……”
　　“管理局明文规定不许猥亵幼女。”脑袋上缠着蝴蝶结状的绷带克洛诺冷冷的插进来，不过某种意义上来说他的话也算是吐槽，而且还间接的补了奈叶一刀：“虽然我很赞同你的观点，但是请不要触犯法律。”
　　“呜咕……不就是世萌的时候没比过菲特么……”奈叶被双重打击的两个羊角辫都垂了下去，她低着头十分沮丧的嘟囔道：“而且明明我才是女主角的说……连动画的名字都叫魔法少女奈叶来着……”
　　“嘛嘛，这本小说的名字叫魔法少女疾风传哦，奈叶酱。”第三个人端着茶杯坐到晓杉身边，她的身后还跟着一个头发棕褐色上面有根呆毛端着一个托盘盘上还放着三个茶杯的少女，琳蒂示意少女把茶杯分给三人，端起自己的茶杯喝了一口，笑着对晓杉说道：“这次的任务完成的很好啊，晓杉君，辛苦你了。”
　　“哪里哪里，这一切都是我该做的。”不做的话回去之后绝对会被尼奥给狠狠整治的啊，虽然这个任务做下来跟被尼奥折磨三天也没啥差别，晓杉苦笑着回答道：“能告诉我在我们被迫撤退之后发生的事情吗？”
　　“我也正打算告诉你这些事情。”琳蒂把手上的茶杯放在桌子上，正色道：“普蕾希亚·泰斯特罗莎叫菲特收集圣石之种的目的，是为了用他们引发大规模次元震，从而前往那个传说中的世界，阿尔哈扎德。”
　　“这个任务接对了，哥哥。”亚梦倒吸了口凉气：“如果她真的用那九颗圣石之种引发次元震的话，跟她的时空庭院接触的几个世界都会因为次元震而崩溃，那样的话哥哥跟疾风居住的世界也会被毁灭的。”
　　“她前往阿尔哈扎德的理由，我相信晓杉君你已经知道了。”琳蒂端起茶杯喝了口茶，虽然她刚才就没说几句话：“就是为了复活自己的女儿艾丽西亚·泰斯特罗莎，因为据说阿尔哈扎德拥有可以使亡者复活的法术。但是她的做法会让数个世界都陷入崩溃之中，所以我们必须阻止她的危险举动。”
　　晓杉沉默，他并不是不赞同琳蒂的说法。确实，从正义的角度来看的话，普蕾希亚的这种做法确实是错误的，为了拯救一个人而牺牲上百亿人这种事情绝对是错误的。但是晓杉很清楚，普蕾希亚的做法也是完全合理的，如果把艾丽西亚换成疾风的话，晓杉也绝对会去收集圣石之种，所以他完全明白普蕾希亚的感受。
　　“不过这次能够阻止普蕾希亚发动次元震还得感谢你啊，晓杉君。”琳蒂突然对正在沉思的晓杉说道：“正是因为她在抵御你的集束炮击的时候消耗了大量魔力，才无法在后续部队赶到之前启动圣石之种制造次元震，所以我们才得以从她的手上重新夺回圣石之种。当然还有奈叶酱跟菲特酱的大力帮助。”
　　“那么你们最后捉住普蕾希亚了吗？”晓杉问道：“之前奈叶跟菲特才进行过战斗，她们俩的魔力消耗应该很严重，光凭她们两个人应该不可能能对付得了普蕾希亚吧？而武装队的人又都被普蕾希亚给……”
　　“我也是AAA级魔导士。”克洛诺冷冷的提醒晓杉：“而且还有两只使魔在协助，所以还是成功了。”
　　“不过并没有抓到普蕾希亚。”琳蒂接上克洛诺的话：“她跟艾丽西亚的培养舱一起掉进了虚数空间里，那里任何人都无法使用魔法，所以她们应该是被时空乱流给卷走了。至于生还的几率，基本为零。”
　　“她还当着菲特酱的面说了我很讨厌你你不是艾丽西亚之类的话。”奈叶弱弱的补充道：“然后她脚底下的地板就裂开了，连人带玻璃罐子全都掉了下去，菲特酱差点也跟着跳下去，还好艾尔芙拦住了。”
　　到最后了也不愿意接受菲特么，晓杉轻轻的叹了口气，普蕾希亚其实并不讨厌菲特，她只是觉得如果接受了菲特，自己可能就会忘记艾丽西亚。所以她一直都在强迫自己讨厌菲特，即使到最后也没有明白过来……
　　“说不定普蕾希亚她已经明白过来了，哥哥。”亚梦突然低声说道：“还记得她之前曾经说过的话吗，她想要实现艾丽西亚的愿望，我们不妨去问问菲特知不知道那个愿望是什么吧！”
　　“那么现在菲特怎么样了？”晓杉立刻转头问身边正端杯子喝茶的琳蒂：“还是一副消沉的样子吗？”
　　“艾尔芙在陪着她，不过菲特酱的情绪并没有你想的那么低落哦。”琳蒂放下茶杯笑着回答道：“怎么了晓杉君，这么快就要去落实自己的萝莉控宣言了吗？”
　　“不不，我有妹妹的。”晓杉连忙下意识的回答道：“虽然菲特确实很可爱，但是我觉得还是自家妹妹……”
　　“在你去看望她之前，我希望你能够先确认一下这份资料。”克洛诺面无表情的打断晓杉的话，同时伸手在空中拉出一个光屏：“这是我刚才根据菲特·泰斯特罗莎的描述整理出来的，请确认一下属实。”
　　让我确认一下是否属实？晓杉有些疑惑的拉过光屏，他可不记得自己曾经跟菲特一起做过什么，除了菲特为了交换圣石之种而自愿留下的那大半天，以及之后她受伤在晓杉家休养的那一天两夜之外，两人之间确实没有什么不被管理局所知的交集了，那么菲特描述了什么呢？带着疑惑，晓杉开始查看光屏上的文字。
　　“菲特·泰斯特罗莎第一次与凌晓杉相遇是在樱台观景台，当时他正在捕获一颗圣石之种。”在自己的面前也拉出一个相同的光屏，克洛诺用丝毫没有感情的语气对一边好奇的奈叶读道：“于是菲特·泰斯特罗莎就动手强行从凌晓杉手中夺走了那颗圣石之种，在之后封印七颗圣石之种的过程中，为了能让自己一行……”
　　“属实你妹啊！”光屏没法往桌子上摔，于是晓杉面前的茶杯就被他举起来重重的磕在了桌子上，当然里面的茶已经喝完了：“首先，在樱台观景台的时候菲特根本没有从我手上抢走圣石之种！其次，那颗圣石之种也是我亲手交给她的！这种根本就不符合事实的东西怎么可能属实！而且你们为什么把一切都说成是……”
　　“如果不说成是菲特逼哥哥或者强迫哥哥干的话，哥哥就会因为妨碍公务罪以及窝藏包庇罪而被管理局检察院起诉的。”亚梦疲惫的声音突然在晓杉耳边响起：“他们这么做的原因，应该是想保护哥哥吧……”
　　“确切点说，是上面有人要求我们保护你。”克洛诺冷冷的打断亚梦的话，亚梦刚才用的并不是私人念话通讯，所以房间里面的其他人也都听到了她的话：“条件是他将作为菲特·泰斯特罗莎的第二担保人为其做无罪辩护，如果那样的话，菲特很有可能能够得到无罪或者观察保护的判决，明白了吗？”
　　上面有人要求保护我么，晓杉脑海里立刻浮现出刚才跟他进行念话通讯的小胡子布莱特跟可可，如果是他们的话确实有可能会提出这样的要求，虽然晓杉并不喜欢别人，特别是不熟悉的亲友的帮助，但是既然他们连带着帮菲特也做了无罪辩护，那么自己就接受他们的一片好意吧，为了菲特能够没事。
　　“我明白了，这份资料属实。”轻轻点了点头，晓杉用自己的魔力波动在签名栏印下确认标记。管理局大部分辨别手段都采用魔力波动识别技术，因为魔力波动就像人的指纹一样准确。不过自己应该算是个特例吧，因为自家妹妹的魔力波动跟自己完全一样呢：“这样应该就可以了吧，还有什么事情吗？”
　　“没有了。”克洛诺关上光屏，冷冷的回答道：“有很低的可能会要求你去法**作证，不过我们这边的证人很齐全，而且上面也会稍微打点关系，所以这种可能性应该相当低才对。”
　　“那么我就告辞了。”疾风还在家里等着自己回去吃饭呢，虽然现在可能都已经十一二点了。这么想着晓杉便站起身，对琳蒂跟克洛诺说道：“十分感谢这几天你们的照顾，以后有机会再见吧。”
　　“我会向弗拉格大尉报告你的卓越表现的。”琳蒂笑着回答道：“还有，别忘了去看看菲特酱哦。”
　　差点把这茬给忘了，晓杉拍着脑袋快步走向菲特所在的房间。他无论如何都要去向菲特确认一下，自己明明已经告诉普蕾希亚她错在什么地方了，为什么她还那样执迷不悟呢？难道艾丽西亚许下的愿望会是……
　　“啊，你好。”晓杉进门的时候，菲特正坐在床边轻轻抚摸着似乎是睡着了的兽耳女子的脑袋，她望向晓杉的眼神里确实有一丝淡淡的哀伤，不过更多的，是坚定的信念与希望：“真的十分感谢这几天给我的帮助，但是我还不知道你的名字……”
　　“凌晓杉。叫我晓杉就好。”这么说来自己好像确实没有把名字告诉过菲特啊，晓杉苦笑着走到菲特身边坐下，摸了摸她的脑袋，轻声问道：“有好好的告别吗？”
　　“嗯，已经好好的表达过了，我内心的真实想法。”酒红色眸子里的哀伤多了几分，但是菲特还是坚强的回答道：“我并不是艾丽西亚·泰斯特罗莎，即使我有着她的记忆，我也是我，是菲特·泰斯特罗莎，所以我将我的真实想法，好好的表达了，不过……”
　　“如果你有艾丽西亚的记忆的话，你应该记得吧，曾经的约定。”晓杉低声问道：“能说给我听听吗？”
　　“曾经的……约定吗……”菲特闭上眼睛思索了一会，轻声回答道：“我只记得我，不对，是艾丽西亚跟妈妈在草地上野餐的事情，当时确实跟妈妈做过一个约定，但是那个约定是……不对！不对不对不对！”
　　“怎么不对了？”连忙扳住有发狂倾向的菲特的肩膀，晓杉用力晃了晃菲特的身体，大声吼：“你现在不是艾丽西亚是菲特啊！所以不要在意艾丽西亚跟普蕾希亚许下的约定！”
　　“但是……那个约定……艾丽西亚姐姐她……”菲特颤抖着抬起头，漂亮的酒红色眸子里面满是泪水，她抽泣着断断续续的回答道：“她对妈妈说……希望要一个妹妹……能帮妈妈做很多很多事情的妹妹………………”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四章：风云再起
更新时间2012-5-24 23:33:24  字数：5985

　因为有朋友给了我新的人设，所以拖到现在才更，不过我的创意也在同时回来了！
　　“欢迎回来，哥哥。”疾风的笑容永远都是那么灿烂，即使她背后的时钟的时针已经指到了1的位置，她的笑容依然把刚进门的晓杉照的一阵温暖：“不过哥哥，你胸口的衣服怎么湿了好大一块呀？”
　　“因为之前菲特趴在我的胸口哭了好一会儿。”晓杉一边换鞋一边回答道：“不用担心，菲特她没事的。”
　　“但是菲特酱一定很伤心吧。”控制着轮椅驶到晓杉面前，疾风伸出手握住晓杉的手，有些哀伤的问道：“自己居然不是最喜欢的妈妈的亲生女儿，而妈妈又在自己面前被那个什么管理局给逮捕……”
　　“放心吧，疾风。”摸了摸疾风的脑袋，晓杉决定不把普蕾希亚已经死了的消息告诉疾风，否则的话他这个善良的妹妹一定会伤心死的：“布莱特叔叔跟可可姐姐说会帮助菲特的，所以菲特她不会有事的。”
　　“那样的话就太好了呀。”疾风点点头，重新露出皓月般灿烂的的笑容：“嘛嘛，哥哥战斗了一天应该也很累了吧，我这就去把饭菜热一下，顺便把洗澡水放好，哥哥你就先在沙发上休息一会吧。”
　　“这些我自己来弄就好，疾风你赶快去睡觉吧。”连忙抓住已经转向浴室方向的轮椅，晓杉摸了摸疾风的脑袋，关切的对她说道：“现在已经半夜一点多了，小孩子熬夜对身体不好的哦。”
　　“没关系的，哥哥，我中午已经睡过了呀。”眯起眼睛享受着晓杉的抚摸，疾风用绵绵软软的语调回答道：“我知道哥哥今天绝对会很晚回来，所以我中午的时候就有好好的睡午觉，现在一点都不困……”
　　“有好好睡午觉也不能熬夜啊。”晓杉苦笑着打断疾风的话：“我之前在阿斯拉上休息过，所以现在并不是很累，疾风你赶快回房间睡觉吧，哥哥今天晚上就不陪你一起睡了……等一下，疾风你该不会是……”
　　“哼，哥哥反应真迟钝。”脸上猫咪似的表情瞬间消失不见，疾风鼓起嘴，有些生气的小声嘟囔道：“既然这次的事件已经解决了，那么哥哥明天就要回那个克洛斯贝尔了吧，我马上又要见不到哥哥了，所以……”
　　“放心吧，哥哥绝对不会忘记疾风的。”果然是在担心这个啊，明白了的晓杉蹲下身捧住疾风的脸，用温柔的声音对她说道：“离别只是暂时的，哥哥什么时候都是疾风的哥哥，无论如何都不会放弃疾风的。”
　　“但是我今天晚上还是想跟哥哥睡呀……”握住晓杉捧着自己脸颊的双手，疾风依依不舍的说道：“因为之后一个半月都没办法跟哥哥见面了呢，所以无论如何我都想跟哥哥在一起再呆一晚上呀。”
　　“为什么是一个半月呢？”晓杉有些疑惑的问道：“我每个月都有固定的三天假期，所以不出意外的话，五月中旬还会回来一次的，为什么疾风你会认为要隔一个半月呢？”
　　“因为疾风的生日是6月4日啊，哥哥。”亚梦摇摇晃晃的落在晓杉身边，用无比疲倦的语气向晓杉解释道：“如果哥哥你五月中旬回来一次的话，下一次就是六月中旬了，所以哥哥你必须取消掉五月份的月假。”
　　还真是这样，晓杉无奈的捂额。他的休假在月中，而疾风的生日刚好是在月初，如果自己要休五月份的月假的话，六月份就只能等到月中再休假了。当然晓杉可以在疾风的生日那天请假，但是他之前已经休过很多次假了，如果再去请假的话晓杉脸上可挂不住。况且连续工作一个半月也没什么，就是疾风这边……
　　“没关系的，哥哥。”似乎知道晓杉在想什么一样，疾风用自己的小指轻轻勾住晓杉的小拇指，她的脸上重新露出和风般温柔的笑容：“这次的生日，无论如何都希望能跟哥哥一起过，所以，能跟我做约定吗？”
　　“当然，只要疾风你不介意的话。”轻轻拉了拉勾在一起的手指，晓杉坚定的回答道：“无论发生什么事情，哥哥都一定会陪你好好的过生日的，这个生日，下个生日，下下个生日，我都一定会陪你一起过的！”
　　“嗯，我相信哥哥。”用力点了点头，疾风充满信心的回答道：“我们约定好了哦，说谎要吞一千根针！”
　　“一千根针吃不饱啊……”一边的亚梦目光涣散的嘟囔道，她似乎已经饿的听不清两人在说什么了，晓杉连忙把亚梦扶起来往她体内输送了点魔力，她望向晓杉的双眼里才稍微有了点神彩。
　　“我去把晚饭热一下，很快就能好的。”疾风连忙退出妹妹状态，匆忙向厨房驶去，晓杉则小心的把亚梦抱起来放到客厅的沙发上，仔细的用魔力检查了一下她的身体，发现她只是魔力透支之后才放下心来。
　　晚饭确实如疾风所说的一样很简单，是出现频率似乎很高的咖喱饭，虽然不是晓杉喜欢吃的口味，但是在肚子饿跟妹妹手制的情况下晓杉觉得吃什么都是美味的，当然这次疾风照例做了很多饭，晓杉也懒得再去管这些事情了，反正亚梦也用超级恐怖的速度一口气消灭了七人份的咖喱，而且还一副意犹未尽的样子……
　　“哈，终于恢复了。”满意的擦了擦嘴，亚梦向后仰靠在椅子上，顺手在空中拉出一个光屏拖到晓杉面前，对他说道：“对了哥哥，之前有封来自克洛斯贝尔的邮件发到了我这里。不过如果是重要的事情的话，应该会直接拨念话通讯过来才对，所以之前我就没有告诉哥哥，喏，就在这里，哥哥看一下吧！”
　　从克洛斯贝尔发来的邮件？晓杉连忙伸手点了下面前的光屏，因为这封邮件很有可能是蒂法发过来的，晓杉之前也曾经跟蒂法在晚上互相写邮件交流感情，而且之前尼奥也说蒂法已经恢复意识了，那么这份邮件有很大的可能就是蒂法发给自己表达平安的邮件，当然也有可能是其他人发过来的邮件，比如琉璃跟……
　　之前的念话通讯没有反应，有时间的话请尽快回复，希望找你商议要事，白鬼院莉莉敬上。
　　还真是莉莉发过来的念话通讯啊，晓杉苦笑着合上面前的光屏。当然他可没打算现在就拨念话通讯，毕竟现在已经半夜两点多了，正常人早就应该睡着了才对，除了自家妹妹疾风以外。虽然莉莉也是琉璃他家的妹妹吧，但是琉璃可不会像晓杉一样这么晚才回来啊，就是琉璃真这么晚回来，他也绝对会不得好死的……
　　“哦，莉莉那个巴嘎叫我们赶快回个念话通讯啊，好的！”但是晓杉忘了自己这边有个亚梦，而且还是酒足饭饱充满活力的亚梦，她立刻在面前拉出念话通讯窗口，邪笑着对晓杉说道：“赶快嘛，对不对哥哥？”
　　“对对，莉莉是叫我们赶快给她回个念话通讯。”有些无奈的站起身，晓杉一边伸手在光屏上划L一边对露出满意的笑容的亚梦说道：“但是现在莉莉跟琉璃可能都已经睡了，这么做会把他们给吵醒的啊……”
　　“没有睡觉。”光屏里突然传出一个无比急躁的女声，把晓杉跟亚梦吓了一跳：“不可能睡得着的。”
　　“啧，居然还醒着，这是何等的失态。”亚梦有些不满的撇了撇嘴，推开晓杉的手对着光屏对面看上去十分焦急的黑发少女嚷道：“那么说说看吧，你到底有什么事情找我跟我哥哥呢？”
　　“我需要你跟你哥哥的帮助，日奈森亚梦。”莉莉突然后退两步，朝着光屏这边的晓杉跟亚梦深深的鞠了一躬，用无比真挚的语气对两人说道：“必须要去阻止兄长大人才可以，但是，我一个人的力量不够，所以……”
　　“这边的两个渣渣也只是AA级魔导士而已啊，你这个笨蛋。”虽然亚梦的语气还是冷冰冰的，但是晓杉很清楚，她的心早已经飞到了光屏那边的莉莉身边：“为什么不去找游击士或者特别任务支援科帮忙呢？”
　　“因为游击士都不愿意帮助我们。”莉莉低下头，有点沮丧的回答道：“特别任务支援科那边倒是爽快的接了下来，但是她们说必须等到你跟你哥哥回来才可以，已经没有时间等到那时候了，所以无论如何……”
　　“报酬呢？”亚梦一边用力踩了正打算插嘴的晓杉一脚一边冷冷的问道：“你也知道的，我们特别任务支援科可不是义工，帮你忙也是得付出代价的，而且既然是你，报酬还得按照我的要求走，明白吗？”
　　“无论你之后要我做什么都可以。”莉莉毫不犹豫的回答道：“除了抛弃兄长大人当别人的妹妹以外。”
　　“去克洛斯贝尔的地面本部门口等着，我二十分钟之后就赶到。”瞬间从椅子上弹起身，亚梦转过头对晓杉说：“哥哥你的体力还没有完全回复，就先在家休息吧，明天再赶过来，我现在就用阿斯拉的传送法阵……”
　　“忘记我之前说过什么了吗？”伸手揉了揉亚梦的脑袋，晓杉沉声回答道：“我不会让你再离开我的，亚梦，你跟疾风还有蒂法都是我最重要的人，无论发生什么事情，我都绝对不会让你们独自面对的！”
　　“嘛嘛，现在这种情况我就是阻止了也没用吧。”疾风也握住亚梦的手，笑着对她说道：“所以我不会阻止的，哥哥跟亚梦就赶快过去吧，不过哥哥，要记得我们的约定哦，我等着你。”
　　“不会忘记的，绝对。”用力点了点头，晓杉坚定的回答道：“我们走吧，亚梦。”
　　两人快步跑出大门，现在已经快三点了，马路上空荡荡的一个人都没有，街道两边的窗户也基本都是黑的，所以亚梦干脆在门口直接展开了传送法阵，目的地自然不是克洛斯贝尔，而是停在次元海里的阿斯拉。
　　“麻烦帮我们把传送法阵定位到克洛斯贝尔分区的地面本部！”传送法阵的光芒刚刚消失，亚梦就对着面前的空气大声喊道：“我们有很要紧的事情，必须立刻赶回去才可以！”
　　“很要紧的事情？”清脆的女声在空中响起，是晓杉之前在时空庭院听到过的那个声音，看样子她果然是阿斯拉的通讯员：“但是擅自变更传送法阵的坐标是需要得到舰长批准的啊，所以……”
　　“批准变更坐标。”琳蒂的声音突兀的打断通讯员的嘀咕：“不过，能透漏一下是什么重要的事情吗？”
　　是啊，到底出了什么事情呢？这个疑问迅速在晓杉的脑海里炸开。能让莉莉着急成那个样子的只可能是琉璃出了什么事情，但是莉莉刚才又说过必须去阻止哥哥之类的话，也就是说她叫晓杉过去的目的应该是阻止琉璃才对；那么能让琉璃这个超级系妹控扔下自家妹妹独自一个人去做的事情会是什么呢？
　　“不好说明是吧，我懂了。”琳蒂使用的只是一般的舰内通话，所以她并没有看见晓杉沉思的表情：“传送法阵的调整可能需要几分钟时间，请你们稍微等待一下，调整完毕之后就会立刻启动……”
　　“那个，我可以去帮忙吗？”晓杉耳边突然响起菲特有些紧张的声音：“虽然这个要求很任性，但是晓杉他之前给了我很多的帮助，如果我不为他做点什么的话，总感觉心里面有些过意不去……”
　　“不行。”会用冷冰冰的语气说出这种话的也就只有冰块脸克洛诺了，不过他的话里面似乎有个漏洞：“我们的任务，就是在调查取证工作结束之前，看守好犯罪嫌疑人菲特·泰斯特罗莎，所以无法应允。”
　　“也就是说艾尔芙可以去帮助晓杉吗？”克洛诺想要表达的意思实在太明确了，明确的连菲特都愣了好一会之后才有些不敢确定的问道：“因为任务只是看守我，所以艾尔芙是可以自由活动的？”
　　“我可没这么说过。”克洛诺冷冷的回答道：“我只说过我们的任务是看守菲特·泰斯特罗莎，仅此而已。”
　　“我明白了！”虽然看不见菲特的表情，但是晓杉知道她现在一定在对克洛诺露出灿烂的微笑：“谢谢你，克洛诺君，那么艾尔芙，一切就拜托你了，要好好帮助晓杉跟亚梦哦！”
　　“传送法阵的坐标已经调整完毕了，随时都可以进行传送。”通讯员的声音恰到好处的插进来：“也已经跟克洛斯贝尔那边打过招呼了，等艾尔芙进来之后就立刻开始传送。”
　　一路小跑冲进传送法阵，艾尔芙喘着气靠在墙上。白天的战斗似乎她也有参加，虽然表面上看不出来，不过她身边的魔力波动相当混乱，而且还不时传来菲特的魔力波动，应该是在靠菲特的魔力修复自己。即使是这样也听从菲特的请求来帮助自己么，晓杉心里不禁一阵感动，他习惯性的伸出手想摸摸艾尔芙的脑袋，但是脚下的传送法阵却在这时启动了，乳白色的耀眼光芒顿时充斥了晓杉的视野……
　　“到底是什么重要任务啊，这么晚了还从那么远的地方跑过来。”传送法阵的光芒刚开始散去，晓杉耳边就响起了一个女孩子有些抱怨的声音：“对了，你们该不会是大门外面那个女孩子的朋友吧？”
　　没人回答女孩的问题，亚梦没等传送法阵完全停止就架起护盾快步冲了出去，晓杉跟艾尔芙也连忙跟着跑了出去，压根就没有注意站在传送法阵边穿着睡衣的马尾辫女孩，见状女孩也只好无奈的叹了口气，在面前划出一个光屏。开始关闭到这时才刚刚停下的传送法阵。
　　“谢谢你，日奈森亚梦。”莉莉果然等在本部的门外，灰头土脸的她见到晓杉跟亚梦就连忙跑了过来，向着三人深深的鞠了一躬，然后才有些焦急的说道：“兄长大人现在应该在星见之塔，所以我们必须赶快赶过去！”
　　“先等一下，莉莉，琉璃到底怎么了？”连忙伸手拉住急匆匆就准备向南门跑的莉莉，晓杉有些担心的问道：“为什么我们一定要赶过去阻止他呢，难道琉璃他加入了什么邪恶组织吗？”
　　“不是加入，是打败。”虽然神情依然很焦急，但是莉莉还是向晓杉跟亚梦解释道：“昨天兄长大人跟我在执行任务的时候遇到了一个女孩，兄长大人十分在意那个女孩，但是那个女孩是三舰联合的人，所以兄长大人就想要把她给救出来……”
　　“于是琉璃他就一个人打算战翻那个啥三舰联合么？”晓杉扶着额打断莉莉的话，的确，琉璃做过的事情除了跟妹妹有关的以外就没几件过过大脑的，这次一定又是脑子一热就冲去找那个啥三舰联合了，不过三舰联合这个名字听起来很耳熟啊：“我明白了，不过为什么要去星见之塔呢？”
　　“因为之前那个女孩说，他们会暂时在星见之塔顶端进行休整。”莉莉焦急的回答道：“不过我之前一直都在盯着兄长大人，所以他今天白天就没能去成，我也向管理局跟游击士协会申请击退三舰联合，但是他们回答说三舰联合并不是有害组织，所以不能击破，特别任务支援科的回答之前也说了，所以我就劝兄长大人等你跟你哥哥回来之后再一起去找三舰联合。但是兄长大人却乘我没注意的时候逃跑了……”
　　“明白了，你什么时候发现琉璃不见了的？”如果琉璃已经走了快一个小时的话，我们也只能过去给他收尸了，晓杉一边问一边在脑海里补充道：“有没有一个小时？”
　　“已经两个多小时了，发现兄长大人不见了之后我立刻就去了星见之塔。”莉莉焦急的回答道：“我的速度应该比哥哥快才对，但是当我赶到星见之塔底下的时候，却发现门口居然有两只高等级的通缉魔兽，兄长大人不可能打得过那两只魔兽的，所以我觉得兄长大人应该还没有进到星见之塔里面……”
　　“进去了，也找不到的。”清冷的少女声音突然在三人头上响起：“因为，今天晚上，有任务。”
　　晓杉连忙抬起头，他看到路边的魔力灯上面立着一个穿着黑色紧身战斗衣的少女，她有着跟菲特一样的酒红色眸子，但是她的眼神却比照在晓杉身上的月光还要冰凉，黑色的齐腰长发随着微风轻轻摆动着，应该是个十分冷酷的少女。不过她的脑袋上却套着个完全破坏气氛的绿色耳机，反而给她增添了几分可爱的感觉。
　　“果然是你，伊沫浅夏。”立刻从背后抽出巨大的镰刀，莉莉盯着着路灯上的少女冷冷的问道：“快告诉我，你把我的兄长大人拐到哪里去了！”
　　“不清楚，我只是，执行任务。”女孩根本没有正眼看莉莉她们，她转过头望着远处依然灯火通明的克洛斯贝尔市中心广场，用毫无感情色彩的语气说道：“如果妨碍，就打倒，只有这样，才能生存。”
　　“那我就只好抓住你，再逼你说出来了！”把巨大的镰刀横到面前，莉莉也在瞬间切换成了冰块大小姐似的战斗形态：“日奈森亚梦，晓杉君，拜托了，我要打倒她！”
　　“战斗吗，没办法。”女孩终于低下脑袋看了已经杀气腾腾的莉莉，无数的银白色魔力粒子瞬间在她背后凝出一对漂亮的银白色羽翼，同时两把小巧的银白色的手枪也落在了她的手中：“这是，为了生存。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五章：目标是蒂法
更新时间2012-5-26 12:31:03  字数：5501

　之前突然发现有重复的章节名,于是稍微修改了一下,望各位见谅
　　居然是我跟莉莉都不擅长的远程攻击系，晓杉几个后跳躲开女孩的连续扫射。使用双枪进行战斗的他只见过亚里亚，亚里亚在使用双枪攻击的时候要使用魔力弹填装，而且打出来的也是粉色的魔力弹，不过女孩使用的武器明显是实弹枪，虽然打在地上之后也会变成魔力粒子消失在空气中，但是晓杉可是实实在在的看到了深深陷入地面的银色子弹头，他可不想让女孩在自己的身上开两个洞。
　　灵巧的躲开女孩的攻击，莉莉瞬间跃到女孩背后举起镰刀向她斩去，女孩背后的银白色翅膀立刻完全展开，像巴掌一样抽向莉莉的身体，莉莉连忙将镰刀横到面前格挡住翅膀的攻击，不过女孩也在转瞬之间转过身用手中的枪口对准了莉莉，莉莉只好一脚踢在翅膀上，借力向后跳躲开少女的连续射击。
　　战斗可不是一个人的事情啊，这么想着的晓杉已经冲到了女孩的身后，一个人同时与数人进行交战的话，很难同时应付来自数个方向的攻击，虽然少女的翅膀也能暂时应付来自背后的攻击，但是在场的敌人可不止晓杉跟莉莉，艾尔芙也在同时冲到了女孩的侧面，有些僵硬的举起拳头朝着女孩毫无防御的肩头打去！
　　银白色的金属盾牌挡住艾尔芙的直拳，不止一块，女孩的身边漂浮着整整六块银白色的金属盾牌，其中一块挡住了艾尔芙的攻击，剩下五块则从底部射出魔力光束逼退了已经冲到背后的晓杉。女孩轻轻扇动背后的翅膀飞到空中，数片漂亮的白色羽毛从翅膀上脱落，看起来就像是天使降临一般圣洁！
　　居然还是飞行系么，这下真的难办了啊。晓杉将手中的长剑转换为炮击模式，对准已经浮到空中的女孩。莉莉不会飞行，自己现在的状态进行空战也很危险，艾尔芙倒是能够飞行，但是她属于完全近战系，所以也很危险。现在最好的做法就是从地面采取牵制攻击。如果PoleLight能够命中的话……
　　“再说一遍，我有任务。”将手中的两把银色手枪甩向天空，女孩低头看着脚下地面上的三人，用毫无感情色彩的语气说道：“应该避免，但是，执意阻止，只能打败。”
　　“告诉我兄长大人在哪里。”手上的镰刀闪烁起淡淡的黑色光芒，莉莉将镰刀横到身后，用同样冰冷的语气回答道：“否则，我就打败你，然后逼你说出来。”
　　“交涉失败。”女孩轻轻摇了摇头，举起双手接住从天上掉下来的两挺银色的转轮机枪，将枪口对准地面的三人，平静的回答道：“只有战斗，目标驱除，开始。”
　　晓杉连忙停止蓄力，拉住莉莉向后退去，虽然他不认为这两挺加特林比普蕾希亚的紫电要强大，但是人家毕竟是实弹武器，打在身上会被开洞的。女孩也不负众望的扣动了手中加特林的扳机，无数子弹顿时怒吼着向地面上的三人倾泻而去！艾尔芙连忙抬手在面前架起复合护盾，但是子弹的数量实在太多了，仅仅几秒钟时间，复合护盾上就已经被砸出现了无数的裂缝！
　　闪着电弧的金色法阵突然在三人脚下出现！艾尔芙一边加固结界一边朝着空中挥了挥手，随即无数的锁链便朝着空中的女孩冲了过去！女孩连忙调转枪口将锁链尽数打断，不过这么点时间已经足够了，莉莉向晓杉使了个眼色，晓杉心领神会，迅速在面前架起Clear－Sky。莉莉随即学着前面露娜的样子，助跑几步跳起来用力跺在了淡蓝色的护盾上！不过淡蓝色的护盾却并没有像露娜那时候那样变成深蓝色，而是直接碎掉了，于是莉莉就刹不住车的一脚跺在了晓杉的胸口上，两个人打着滚飞出去好远……
　　“为什么会碎掉？”莉莉没受什么伤，她一个鲤鱼打挺从地上起来，有些疑惑的问趴在地上的晓杉。
　　“因为我没力气了……”晓杉翻过身坐起来，看着胸口处两个明显的脚印无奈的回答道：“Clear－Sky的强弱是根据我当前的状态来决定的，现在我最多是个B级魔导士，你全力一击的飞踢它当然撑不住啊……”
　　“该结束了。”女孩终于将地面喷出的锁链尽数打断，她轻轻咽了下口水，将手中的两挺转轮机枪对准了晓杉！但是子弹并没有打出去，因为四条白色的锁链已经从女孩的脚下串出，将其牢牢捆了起来！
　　跟对付菲特的时候一样，刚才晓杉除了在蓄积Pole－Light以外还在脚下布下了束缚法阵。虽然女孩离地面足有四五米高，不过晓杉设置的也是专门用来束缚中距离敌人的加强版束缚法阵，将锁链数量减少到了四条，但是锁链的长度均增加到了十米，所以很轻松的就将放松警惕的女孩给束缚住了。
　　“现在可以告诉我了吧。”举起镰刀架在被锁链拉下来的女孩脖子上，莉莉冷冰冰的对她说道：“兄长大人的具体位置，我知道十五种拷问敌人的方法，需要在你身上全部试验一遍吗？”
　　应该没问题了吧，看着艾尔芙也展开束缚法阵将女孩紧紧绑住，晓杉才暂时松了口气，如果她飞到高空用大量武器对地面进行火力覆盖的话，以现在的战力根本不可能将其制服。还好女孩没有选择那种战法，应该是因为她本身的魔力不够吧。不过现在这幅场景也好不到哪去啊，地上全是坑，尘土飞扬……
　　“错了。”被锁链捆住动弹不能的女孩突然低下头，同时她的嘴角也划出淡淡的弧度：“输的，是你们。”
　　飞扬在空中的并不是什么尘土，而是消失的子弹化成的银色的魔力粒子，他们在不知不觉间已经弥散在了晓杉三人的身边！女孩轻轻点了点头，空气中的魔力粒子便迅速化作三张金属丝制的网将晓杉三人给包了起来！她本人则是用翅膀割断铁链重新飞了起来，同时也重新拿出了两把银色的手枪！
　　“形势逆转。”低下头将枪口对准正在脚下展开法阵的艾尔芙，女孩淡淡的对她说道：“安心，电击弹，不会致命。”说完就扣动了扳机，带着电弧的子弹瞬间打在了艾尔芙身上，她整个人都被……毫无反应？
　　“这种程度的电击，对我是不起作用的。”轻轻抖落打在胸前的电击弹，闪着电弧的金黄色法阵在‘艾尔芙’脚下展开，一道金光闪过，有着漂亮的金色双马尾的少女用手中闪着耀眼的金色光芒的镰状光刃斩开盖在身上的金属网，抬起头对着空中同样有着酒红色眸子的女孩坚定的说道：“因为，我很耐打。”
　　“这跟你耐不耐打有什么关系啊！”应该说你本身就有相当高的电击抗性才对吧，晓杉一边脑海里补充一边吐槽道：“而且为什么菲特你会在这里啊！那个冰块脸克洛诺不是说了……”
　　“任务是看守好菲特·泰斯特罗莎。”斩开缠在晓杉跟莉莉身上的金属网，菲特用温和的微笑回应道：“并没有说必须是本人，所以我就让艾尔芙变成我的样子，而我变成她的样子，就这么跑出来了。”
　　仔细一想还真是这么回事，晓杉捂着额头无奈的叹了口气，克洛诺当时确实只是说看守菲特·泰斯特罗莎而已，也就是说只要有菲特·泰斯特罗莎这个代号的人都可以了。不过他的本意应该也是叫菲特派使魔过来帮忙吧，没想到菲特居然找出了更高等级的漏洞并加以利用，果然金发双马尾的都是怪物吗……
　　子弹打在地面上，菲特迅速闪身躲开女孩的攻击，随即挥手在身边招出八颗金色的魔导弹，向着空中的女孩甩了过去，而菲特本人也握紧镰刀跟着魔导弹冲了过去！她的速度甚至比自己发出的魔导弹还要快，只是瞬间就已经跃到了女孩的头顶！女孩连忙用翅膀挡住菲特自上而下的斩击，同时用手枪连续点射八颗魔导弹，但是八颗魔导弹的速度实在是太快了，女孩只来得及打掉六颗，剩下两颗依然夹带着雷光撞在了女孩匆忙在面前架起的金属盾牌上，一连击穿三块才被第四块金属盾牌给挡了下来！
　　一脚跺在女孩的翅膀上，菲特借力后跳，同时向女孩的方向甩出金色的弧光飞刃，由于两人的距离实在太近，女孩只能将翅膀挡在面前挡住弧光飞刃。不过弧光飞刃随即就在女孩的翅膀上炸开了，漂亮的羽翼立刻被炸出一个大洞，少女的身形也被炸的向下方飞去！菲特立刻对着少女举起手……
　　银色的锁链突兀的出现在菲特身边，之前被贯穿的盾牌跟刚才炸开的羽翼统统都变成了银色的魔力粒子弥散在菲特身边，他们随着女孩的后退变化成锁链向着菲特缠去，菲特连忙挥动镰刀将锁链斩断，但是女孩已经借着机会重新将双翼构建好飞了起来，她的手上也多出了一枚……RPG火箭筒？
　　银色的火箭弹在夜空中炸出绚丽的火花，菲特在身边展开法阵，迸发的电弧将女孩射来的火箭弹尽数炸毁，巴鲁迪修的斧刃卡的一声翻到另一端端，同时连接斧刃的银色长柄处也伸展出了四道漂亮的金色光翼！菲特将转换成宽刃形态的巴鲁迪修对准空中的女孩，金色的法球随即在杖前开始凝聚！
　　“看起来，打不过呢。”女孩突然停下攻击动作，望着正瞄准她的菲特说道：“那么，就逃跑吧。”
　　“试试看吧，如果你能逃掉的话。”菲特冷冷的回答道：“别忘了，你的速度并没有我快。”
　　“那就，试试看吧。”女孩手上突然多出一个银色的防风打火机，她轻轻将手中的打火机打着，同时嘴角再次挑起淡淡的弧度：“如果，能追得上，就来追吧。”
　　将手中点着的打火机抛向菲特的方向，女孩转身快速向远方飞去。菲特并没有追上去，而是将手中的巴鲁迪修对准了女孩远去的方向！不过女孩抛出的打火机此时已经飞到了菲特的面前，同时弥散在菲特身边的银色的魔力粒子也在同时化成了同样散发着金属光泽的金属颗粒…………
　　当空气中的易燃粉尘浓度达到一定的比例之后，接触到明火或者电火花，就会发生粉尘爆炸现象。女孩在逃走时将菲特身边的魔力粒子统统变成了镁颗粒，已经达到了粉尘爆炸的浓度标准。菲特的身影顿时被爆炸的火舌吞没，地面上的晓杉跟莉莉也被爆炸掀起的爆风吹得睁不开眼睛，女孩乘机用力拍打了几下翅膀，借着爆风的速度迅速消失在漫天夜色之中……
　　“对不起，是我大意了。”金色的光芒落到地面上，看上去有些灰头土脸的菲特对着晓杉鞠了一躬，有些沮丧的说道：“如果不使用集束炮击而是用速度压制的话，现在应该已经将她击败了，真的很抱歉……”
　　“不是你的错，不用道歉的。”连忙摸了摸看起来十分低落的菲特的脑袋，晓杉一边安慰她一边转头看了看女孩离去的方向，确实是南边：“看起来她打算回星见之塔啊，要追过去吗？”
　　“要追。”莉莉冷冷的回答道：“现在只有她可能知道兄长大人的下落，无论如何我都要抓住她。”
　　清脆的警笛声在远处响起，警察一如既往的在事情结束之后才赶到现场，不过晓杉他们现在可没功夫跟警察纠缠，三人迅速逃离现场向欢乐街的方向跑去，那里即使是午夜也会有不少的闲杂人等，混在里面很容易就能够脱身。而且还可以从后街直接通到广场，从而前往南门，确实很方便……
　　但是广场上有警察啊，晓杉有些无奈的收回探测法球，三人现在正在后街的入口处，以防万一晓杉先朝后街里面放了个探测法球，不过除了几个看上去就不像警察的黑衣男子以外并没有什么值得关注的人，不过就在晓杉准备收回探测法球的时候，探测法球飘到了后街另一端的出口位置，然后好几辆警车跟数十名警察就出现在了晓杉面前的光屏里面！还好没有贸然走这条路啊，晓杉不由得松了口气。
　　“那我们该怎么办。”莉莉有些着急的问道，她已经从战斗时的无感情状态脱离出来了，不过还是有种冰块大小姐的感觉：“要不然我们就从码头区坐船到观景台，然后再去星见之塔吧？”
　　“这么晚了哪里有船给你坐啊，你个Baka莉。”晓杉手中的长剑自动抬起来敲了一下莉莉的脑袋，用亚梦的口吻说道：“我们先到西街，然后再穿过特别任务支援科到广场上，这样就可以摆脱嫌疑了。”
　　住宅区跟西街都是一片寂静，已经快晚上四点了，如果现在街道上有人才会奇怪吧，晓杉望着一只蹲在墙头上的花猫想道，这只猫似乎就是经常在特别任务支援科楼顶上打瞌睡的那只，晓杉跟蒂法还曾经给它喂过鱼头，让晓杉印象深刻的是，它在吃完鱼头之后居然出去叼了一颗漂亮的绿色宝石回来递给蒂法……
　　特别任务支援科破败的小楼很快出现在三人眼前，虽然只离开了不到十天时间，但是晓杉总感觉像是已经离开了半年一样。不过现在总算是回来了，已经快要成为自己第二个家的这里，有着自己另外一位重要的人，蒂法，那个温柔善良的柔弱女孩，她现在怎么样了呢？
　　不过现在还不能去看她啊，轻轻叹了口气，晓杉快步走到小楼的后门前，掏出钥匙把门打开，这扇后门直接通往特别任务支援科的二楼，虽然门上有防护结界，但是晓杉是用正常手段开门的，所以也不会触发，而且现在大家应该也都已经睡着了，不可能有人会注意到偷偷路过的三人的……
　　“好痛……晓杉？”前言收回，晓杉捂着额头望着面前身着红色战斗紧身服一脸吃惊的红色短发少女，他刚推开门就给对方撞了个满怀，而且看样子对方还是打算开门出去的，不过自己抢先一步进来了：“你怎么在这个时间回来了？难道你不怕蒂法把你给训一顿吗？”
　　“我又不是去干什么下流的事情了，蒂法她干吗要训我啊！”虽然刚才确实是呆在欢乐街那个不正经的地方吧，晓杉一边擦汗一边反问道：“不过露娜你又是打算干什么去啊，居然连防护服都穿上了？”
　　“尼奥让史黛拉做好防御。”穿着粉色战斗服的金发少女从三楼走下来，看样子她是听到二楼露娜的动静才下来的：“尼奥说之前有入侵者想侵入，所以要史黛拉守好入口。”
　　“有入侵者？？”晓杉脑海里面突然闪过不好的念头，他连忙问道：“什么样的入侵者？”
　　“黑色头发，酒红色眸子，穿着黑色的战斗服。”面具男子从楼下走上来，他的身边还跟着一个穿着灰白色连衣裙的漂亮的黑发少女，尼奥轻轻把身边的蒂法推向晓杉，用凛冽的语气说道：“虽然实力不是很强，但是确实是三舰联合的人，看来他们已经发现蒂法了，大部队可能很快就会到，必须做好防备。”
　　“发现蒂法了？什么意思？？”连忙抱住顺势朝自己扑来的蒂法，晓杉一边安慰似的摸了摸她的脑袋一边问道：“难道他们也跟那个世界自由军一样在吸收新人类作为战力吗？”
　　“不，我之前，是三舰联合的成员。”晓杉怀里的蒂法突然仰起头，用柔弱但坚定的语气对晓杉说道：“所有脱离三舰联合的人，最后都会死……”
　　“看来你已经有觉悟了啊，蒂法·雅蒂尔。”众人背后的门突然被轰的一声炸开了，一个十分非常以及极其漂亮的粉发少女从炸开的缺口优雅的走了进来，她对着众人笑了笑，用和风般的声线温柔的说道：“先做个自我介绍吧，我叫拉克丝·克莱因，是三舰联合的最高司令官，那边的少年，能把蒂法交给我们吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十六章：不存在交涉
更新时间2012-5-28 9:20:14  字数：5172

　“居然会为了一个叛徒追到这里，真不愧是三舰联合啊。”向前一步挡在晓杉跟蒂法面前，尼奥冷笑着对粉发少女说道：“不过蒂法现在是时空管理局的成员，杀了她可就相当于跟管理局作对哦。”
　　“不，尼奥·罗阿诺克先生，我们的目的并不是要杀死蒂法·雅蒂尔。”笑着摇了摇头，粉发少女用温和的语气回答道：“我们到这里来，是打算邀请蒂法回到三舰联合，并没有打算杀死她。”
　　“邀请回去之后再杀死蒂法吗，真是低劣的伪装术。”晓杉冷冷的回应道：“虽然我不知道蒂法为什么会离开三舰联合，但是如果你们现在的目的就是要伤害她的话，我决不允许！”
　　“不错的勇气，少年。”粉发少女偏过头看了看晓杉跟蒂法，突然笑着用暧昧的口气询问道：“不过少年，你跟蒂法的关系似乎很亲密啊，难道你就是她找到的新工具……”
　　“不要胡说八道！拉克丝·克莱因！”蓝色的光束擦过粉发少女微微偏转的脑袋打在远处的楼房上，蒂法从晓杉怀里挣开，跟背后冒出的八枚龙骑兵一起指着拉克丝大声吼道：“我才没有把他们当成工具！”
　　“哦，是这样吗？”粉发少女依然保持着甜美的微笑，不过声音里面却充满了讽刺的意味：“那为什么卡洛德死了之后，你就立刻退出三舰联合投奔管理局呢？难道不是因为保护自己的人死了，所以想找个……”
　　八道蓝色的光柱怒吼着击向粉发少女，不过击穿的却只是粉发少女留下的幻影，随即空中便响起接连的爆炸声，浮在空中的八枚龙骑兵眨眼之间便全部化为火球！而少女本人则已经闪到了蒂法的面前，抬手……
　　金色的护盾在蒂法面前展开，菲特闪到晓杉跟蒂法面前，抬手挡下了粉发少女的攻击！她将巴鲁迪修切成巨镰模式，横在面前注视着粉发少女。粉发少女的脸上闪过一丝惊愕，不过很快就被微笑给取代了。
　　“居然有两个S级魔导士，看来来的不是时候呢。”用余光瞄了一眼到现在为止也没有丝毫动作的尼奥，粉发少女微笑着对戒备的菲特说道：“不过你的资质很不错呢，要加入我们三舰联合吗？”
　　“不要。”菲特干脆利落的拒绝：“因为三舰联合听起来是邪恶的组织，我不想加入邪恶的组织。”
　　“我们可是一直都在努力维护世界的和平哦。”虽然语气没什么变化，但是晓杉看到粉发少女的脸上已经垂下了一滴大大的冷汗：“不过算了，毕竟这次来的目的并不是招揽新成员啊。出来吧，伊沫浅夏。”
　　“是。”银白色的漂亮羽翼在漆黑的夜空中展开，穿着黑色紧身战斗服的黑发女孩从天而降，落在粉发少女身边，她用毫无生气的酒红色眸子向晓杉的方向望了一眼，便低下头轻声询问道：“有任务吗？”
　　“其实三舰联合并不是不允许人中途退出，只不过有个小小的附加条件而已。”粉发少女看都没看身边的黑发女孩一眼，依然面带微笑的对众人说道：“条件就是必须跟指定的对手交战并且获胜才可以，当然了，失败的话就会被杀死，不过因为对手一般都是跟自己实力相近的人，所以没人提出过反对意见。如果蒂法你真的想要彻底退出的话，那么我身边的伊沫浅夏就是你的对手，打败她，你就能够脱离三舰联合。”
　　“确实，上级指定的对手一般都很合理，记得我当年退出的时候上面就要求我打败基拉·大和来着。”尼奥平静的接上粉发少女的话：“以我的角度看来这个伊沫浅夏确实是跟蒂法实力相近的，但是……”
　　“但是你刚才把蒂法的魔导器都毁掉了。”晓杉冷冷的补充道：“难道你要让蒂法空手跟她打吗？”
　　“过了这么久你还是一点都没变啊，蒂法·雅蒂尔。”似乎早就预料到晓杉会这么说，粉发少女的脸上立刻露出了嘲讽的笑容：“还是只会躲在男人的背后，用他们做武器跟工具来保护自己……”
　　“难道三舰联合的人都只会耍嘴皮子吗？”拉住已经被粉发少女气的脸色惨白的蒂法，晓杉冷笑着反驳道：“不过你的激将法太低俗了，我跟蒂法之间的羁绊可没你想象的那么脆弱。”
　　“如果不敢亲自出战的话就算了。”粉发少女像是没听到晓杉的话一样，继续微笑着对蒂法说道：“那么我只好采取另一种措施了，你应该很清楚那种措施的，你的最后一次任务不就是去……”
　　“那边的袭击者，你已经被包围了！”刺眼的探照灯突然照在了粉发少女跟黑发女孩身上！同时一队荷枪实弹举着魔力强化盾的警察也迅速冲到晓杉等人的身前将他们护了起来，为首的一个警察从强化盾后探出头，对着粉发少女大声喊道：“赶快解除所有的魔力术式，不然我们便将你们定义为危险分子了！”
　　“稍微有点过头了啊，那么今天就到这吧。”粉发少女根本没有把面前的警察放在眼里，她微笑着扭过头，对身边的黑发女孩说道：“伊沫浅夏，现在交给你一个新任务，杀死蒂法·雅蒂尔，明白了吗？”
　　“明白。”轻轻点了点头，伊沫浅夏的身边顿时多出八枚跟蒂法的龙骑兵几乎一摸一样的银色龙骑兵，同时她的腰间也多出了两根银白色的细长炮管，手上更是握上了两把银白色的光束步枪，整个人看上去就像是人形的移动炮台一样！她将全部枪口对准已经被挡在强化盾后面的蒂法，低声说道：“锁定目标……”
　　“给我住手啊啊啊啊啊啊啊！！！”粉发少女跟伊沫浅夏的背后突然传来一个男子中气十足的大喊声！随即一个金色头发穿着铠甲似的防护服的少年就伴随着炫目的金黄色光芒冲了过来！不过粉发少女一侧身就躲过了金发少年的全力突击，于是他就刹不住车似的一头撞在了警察举起来的强化盾上……
　　“兄长大人！”莉莉连忙推开面前的警察，冲到捂着脑袋坐起身的金发少年身边，劈头盖脸对他就是一顿大吼：“兄长大人您怎么能不听我的话擅自行动呢知道我有多么担心兄长大人么兄长大人您万一要是出个三长两短的话我该怎么办到时候不光是我就连伯父伯母也会很伤心的所以兄长大人您一定要……”
　　“现在不是说这个的时候啊莉莉！”虽然嘴上这么说，但是琉璃还是伸手摸了摸莉莉的脑袋，看到她露出舒服的表情之后才站起身，对着依然在蓄力的伊沫浅夏大声喊道：“住手吧小雅！你没有理由战斗的！”
　　“小雅？”莉莉听到琉璃的话之后顿时愣住了，她转头盯着伊沫浅夏看了老半天，才有些不敢确信的问道：“以前经常跟我们在一起的那个小雅吗？但是小雅的头发没那么长，而且瞳孔也不是红色的……”
　　“外貌可以通过各种手段改变，但是魔力波动绝对没法更改。”琉璃无比坚定的回答道：“她身上散发的就是小雅的魔力波动，还有那个标志性的魔力造物技能，我绝对不会认错的，她就是小雅！”
　　“对不起，你认错人了。”伊沫浅夏脸上的表情跟语气都没有丝毫变化，不过她的魔力凝聚速度似乎变慢了几分：“我不是什么小雅，我是伊沫浅夏，三舰联合的见习执行者，将要打倒你们的敌人。”
　　“不，你是小雅，你绝对是小雅没错。”张开双手挡在伊沫浅夏面前，琉璃一字一句的说道：“在跟与自己十分亲密的人说话的时候，你会下意识的使用正常的说话方式，所以你就是小雅！”
　　银色的烟雾笼罩在伊沫浅夏身边，她的所有武器不知为何都变回了银色的魔力粒子！就连背后的翅膀都在瞬间消失不见了！伊沫浅夏慌忙从口袋里掏出一个小瓶子，从里面倒出两粒胶囊迅速送到自己的……
　　“依然在靠药物维持自己的精神力吗，果然你还是不行。”抬手抓住伊沫浅夏的手，粉发少女一边轻轻抖落她手上的药物一边用惋惜的口气说道：“看来这次的任务对你来说有点困难，我还是叫阿斯兰……”
　　“请交给我！”连忙反手抓住粉发少女的手，伊沫浅夏的语气第一次带上了几分焦急：“我能完成！”
　　“不，现在的你做不到。”淡淡的斜了伊沫浅夏一眼，粉发少女用不容置疑的口气说道：“我明白你的心情，不过现在的你没法继续战斗，如果你真的想要完成这个任务，就先恢复到可以战斗的状态再说。”
　　伊沫浅夏瞳孔中的光辉瞬间黯了下去，她垂下脑袋轻轻点了点头，便重新在背后构筑出银色的双翼，拍打着飞上天空。警察连忙将枪口对准伊沫浅夏，但是粉发少女轻轻打了个响指，她的身上顿时散发出了强烈的粉色光芒！所有人都被这突如其来的粉色光芒刺得睁不开眼睛，伊沫浅夏的身影也在强光的掩护中消失在了远方的夜空中！琉璃连忙抬脚想要追上去，但是粉发少女却轻飘飘的挡在了他的面前！
　　“小雅不应该战斗的，她根本没有战斗的理由！”举起手中金色的长剑对准粉发少女，琉璃大声对她吼道：“为什么你们要让她战斗！难道就是因为她拥有魔力造物的特殊能力吗？”
　　“我没有回答你这些问题的义务。”粉发少女的脸上重新露出温和的微笑，她看了看琉璃手中的金色长剑，突然说道：“不过我们三舰联合也是认同强者的，如果你能打败我的话，我可以考虑告诉你哦。”
　　“不要以为自己是S级魔导士就了不起了！”立刻将手中的长剑举到头顶，琉璃一边聚集魔力一边愤怒的对着粉发少女大声喊道：“那么你就接下我全力的一击来看看吧！EX——caliber！”
　　耀眼的金色光芒从琉璃向下挥的剑的前端向外喷出，凝聚成粗大的金色光柱直直的向着粉发少女击去！但是粉发少女只是轻轻抬起手在面前架起圆形法盾，就将琉璃所发出的最强攻击给轻松的挡了下来！
　　“攻击威力并不强。”撤去面前还是出现了不少裂缝的圆形护盾，粉发少女甩了甩手，有些不屑的对已经半跪在地上气喘不止的琉璃说道：“你的胜利与誓约之剑只是工艺不精的仿制品而已，而且你为了降低损害故意减小了集束范围吧。如果真是全力一击的话，我不可能这么轻易接下的，即使我是SS级魔导士。”
　　“不许你伤害兄长大人！”连忙举起镰刀挡在琉璃面前，莉莉斩钉截铁般的对粉发少女大声吼道：“如果你想要伤害兄长大人的话，就得先从我的尸体上跨过去！”
　　“如果我想要伤害你哥哥的话，即使十个你挡在前面也没用。”粉发少女依然满脸微笑，语气也依然是那么温柔：“不过看在你哥哥那么努力的份上，我就透漏点消息吧，伊沫浅夏是自愿战斗的。”
　　“平民跟游击士都给我往后退！现在我们要逮捕这个危险分子！”被众人无视了半天的警察们终于沉不住气了，他们顶着魔力强化盾越过琉璃跟莉莉身边，一边缓慢的向粉发少女靠近一边大声吼道：“不管你是宇宙歌姬还是粉红妖女，现在都立刻举起双手停止抵抗！否则我们就要开枪了！”
　　“哎呀，一不注意说了这么多不相干的话啊。”依然微笑着看了看慢慢向自己逼近的武装警察，粉发少女拍拍手，一边在脚下展开粉色法阵一边对着晓杉的方向喊道：“也是时候离开了啊，好好珍惜现在的幸福时光吧，蒂法。伊沫浅夏的暗杀任务从没失败过，即使对手是S级魔导士也一样，你不可能阻止她的。”
　　“会阻止的！无论如何都会阻止的！”琉璃强挺着站起身，十分不甘的朝着粉发少女消失的方向大声喊道：“一定会阻止给你看的！我不但要阻止，还要让小雅脱离三舰联合！让她不用再战斗！！！”
　　“好了，这边没我们什么事情了。”拍拍手把众人的视线从琉璃那拉回来，尼奥对众人说道：“不过那个伊沫浅夏的问题很棘手啊，看起来我们得先回去开个作战会议了，怎么样晓杉，身体能支撑住吗？”
　　“我没问题。”晓杉点点头，他之前经常跟柊家姐妹她们彻夜打副本，只是一晚上没睡的话还是能抗住的，他随即有些关心的对怀中依然满脸恨意的蒂法说道：“蒂法你呢，回复的怎么样了？”
　　“嗯，下午有好好睡过觉，没关系。”轻轻点了点头，蒂法深深的吸了好几口气才将表情调整过来，看来粉发少女给她的刺激相当强烈：“能原谅我么，晓杉，我一直瞒着你一些事情的事。”
　　“没关系，因为我相信你。”轻轻在蒂法的额头上亲了一口，晓杉微笑着回答道：“我也相信我们之间的羁绊，他绝对不会脆弱到，被过去的事件给轻易击碎的地步的，对吧，蒂法。”
　　“能让我也参加这个会议吗？”众人身后突然传来琉璃有些虚弱的声音，他在莉莉的搀扶下走到晓杉身边，用虚弱但是无比坚定的语气对蒂法说道：“因为小雅她根本不应该战斗，我必须阻止她！”
　　“安心吧，我们会阻止她的。”尼奥用不容置疑的语气回答道：“她只不过是个有缺陷的A级魔导士而已，即使有那个魔力造物的技能，也必须靠精神强化药物才能战斗，只要刻意针对的话，很容易就能……”
　　“不是打倒她，是拯救她！”琉璃愤怒的打断尼奥的发言：“小雅会变成现在这个样子绝对是有原因的！只要亲口问她的话她一定会告诉我们的！她不是个喜欢争斗的女孩！所以我无论如何都要去问她才行！”
　　“之前你问的时候她可没告诉你。”尼奥冷冷的回答道：“而且把她打倒抓住之后不是更方便问么？”
　　“让他参加吧，尼奥大佐。”蒂法盯着琉璃的眼睛看了一会之后，突然转头对尼奥说道：“这个少年的眼神很决然，那个少女对他一定很重要，所以我希望让他也加入，可以吗？”
　　“嘛，既然你这么说了，那就让他参加进来吧。”尼奥抵着下巴思考了一会之后点了点头，回答道：“不过我事先申明，这可是你自愿协助我们的，可别指望我们给你什么报酬哦。”
　　“绝对不会的！”琉璃连忙激动的大叫道：“只要能够把小雅从三舰联合里面救出来，我来支付所有费用都行啊……”
　　“请注意你的发言，兄长大人。”莉莉冷冰冰的打断琉璃的话：“你每个月的零用钱只有三百米德。”
　　“怎么气氛突然一下子变活跃了啊，明明刚才还是十分紧张的……”露娜有些无奈的叹了口气，向一边的史黛拉问道：“而且我们俩整章都没出现过，现在突然冒出来是做什么啊！”
　　“打酱油，或者卖萌吧。”史黛拉笑着回答道：“史黛拉，很可爱呢，露娜也一样哦。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十七章：猎手与狐狸
更新时间2012-5-30 0:06:18  字数：5525

　6月4日是吾主疾风的生日呢，同志们想好怎么过了吗？先透漏个小秘密，我在准备个好东西哦~
　　“好了，都安静一点，我现在来总结一下你们讨论的结果。”还是惯例拍了拍手把众人的注意力吸引回来，尼奥在身边的黑板上写下伊沫浅夏四个字，然后在上面打了个圈，说道：“总之，无论是要打败她还是要问她事情，前提条件都是得先找到这个叫伊沫浅夏的女孩子，这点没问题吧？”
　　“嗯，没问题。”琉璃跟晓杉都点点头，尼奥说的一点都没错，如果伊沫浅夏就这样藏起来的话，他们即使制定再详尽的作战计划也没用，所以现在的首要问题自然就是得找到她：“那么我们要怎么找她呢？”
　　“忘了拉克丝交给她的任务是什么了么？”尼奥指了指依偎在晓杉身边的蒂法，对众人说道：“她必须来刺杀蒂法，所以我们大可以利用这一点，把蒂法当成诱饵来……”
　　“我反对！”晓杉站起身打断尼奥的危险发言，用蒂法做诱饵来引诱对方出手这种事情太危险了，他可不希望蒂法出什么危险：“我绝对不会让蒂法去做这么危险的事情的！所以我强烈反对！”
　　“没关系的，晓杉。”轻轻握住晓杉的手，蒂法仰起头，温柔的对晓杉说道：“如果能够拯救那个叫伊沫浅夏的女孩子的话，我去做诱饵也可以哦，而且我也相信，相信大家的实力。”
　　“蒂法说的一点都没错，我们会将她的安全放在第一位的。”尼奥赞同的点了点头，对依然没有坐下的晓杉说道：“那么就来听听我刚才制定出的计划吧。首先，特别任务支援科会将接受任务的数量减少，每天只接待一到两人份的任务，尽量保证人手充裕；其次，我们也不能坐以待毙，那边的两个游击士，你们必须尽快调查出那个名叫伊沫浅夏的女孩的藏身处；最后，晓杉，你的任务很艰巨，必须一天36小时不间断的钉在蒂法身边，防范一切有可能出现的威胁；至于蒂法，听从晓杉的一切命令，明白了吗？”
　　“明白……个鬼啊！听从我的一切命令是怎么回事啊！”晓杉觉得不吐槽不行了，尼奥前面都是十分正经的描述，到最后突然蹦出来这么一个有着无限可能性的命令，一般人根本不可能反映过来吧。还好晓杉已经习惯了这种跳跃式思维，他连忙下意识的对尼奥吼道：“如果我下那些【哗——】的命令的话……”
　　“没发现啊，原来你还好这口呢。”虽然看不到尼奥面具下面的表情，不过晓杉很清楚，现在他脸上一定挂着奸计得逞的笑容：“不过我只是说蒂法得听你的而已，为什么会联想到那些方面呢？”
　　我被坑了，晓杉捂着额头无力的坐回座位上，尼奥他一定早就料到自己会回答什么，所以才故意在命令的结尾说了那样的话，活跃气氛固然很好，不过除了气氛活跃了以外晓杉还感觉到了别的东西……
　　“好恶，晓杉，难道你就那么想跟蒂法【哗——】么？”露娜一边向晓杉投来厌恶的视线，一边毫无自知之明的把刚才那个词给重复了一遍：“才十几天没见面，你就饥渴成这个样子了吗？”
　　“伙伴，你太让我失望了。”一脸惋惜的拍了拍晓杉的肩膀，琉璃用无比失望的语气说道：“我原来还以为我们永远都是妹控同盟的战士，现在看来我判断错了啊，你手上妹控同盟的徽章已经失去了光泽……”
　　我手上什么时候有过那东西啊，晓杉无奈的叹了口气，正准备抬手擦擦脑门上的汗，却发现除了露娜以外似乎还有个人一直在盯着他，不是从来就没把视线从他身上移开过的蒂法，也不是一直盯着尼奥看个不停的史黛拉。而是坐在琉璃身边，有些焦急的盯着自己，确切点说是自己胸前的十字架的莉莉。
　　“是这样的，从刚才起我就一直有个问题。”莉莉也注意到了晓杉望过来的目光，她连忙站起身，有些担心的问道：“日奈森亚梦她怎么回事，为什么从刚才开始就一直在不断的闪着红光呢？”
　　“哦，亚梦啊。”摸了摸胸口像信号灯一样忽明忽暗的十字架，晓杉苦笑着回答道：“她没什么事情，只是在用魔力不断撞击我的神经而已，因为这是很重要的会议，所以她想让我保持绝对的清醒吧。”
　　“那是当然了，因为哥哥忘记了他在之前也进行过一场大战呢。”轻飘飘的落到晓杉身后，亚梦轻声解释道：“哥哥本人可能并没有什么感觉，但只要一彻底放松下来，用不了一分钟他就会进入睡眠状态呢。”
　　“已经睡着了呢，晓杉。”温柔的托住垂在自己肩上的脑袋，将其平放在自己的腿上，蒂法望着晓杉熟睡的脸，温柔的说道：“他一定已经累坏了，我们就先让他好好休息吧……”
　　梦？似乎不是啊，将手伸到面前接住滴落的水滴，晓杉望着手中小小的水洼有些疑惑的想道，他现在应该是在做梦才对，但是当晓杉伸手接住水滴的时候，他确确实实的感觉到了水的触感，冰凉柔顺的感觉……
　　不是一滴水，是雨。无数冰凉的触感打在晓杉的身上，正在下雨，雨很大，几乎连成了一条线，已经看不出水滴本来的形状，但是还是水滴，本质不会变的。晓杉将双手伸到面前，感受着雨滴打在手上的感觉，很清爽，不知为何有种很宁静的感觉，无论是倾听雨声还是感受雨意，都能让心慢慢平静下来啊。
　　雨滴的形状慢慢在眼前凝聚，并不是雨变小了，而是注意力变集中了。视线中的雨滴都渐渐的慢了下来，能清晰的看到每一滴雨滴，也能伸手抓到每一滴雨滴，这么想着晓杉便抬起手，向视线里的一滴雨滴抓去，不过并没有抓到，雨滴在手伸过去的瞬间加速落到了地上，其他的雨滴也都在瞬间恢复了原本的速度，晓杉连忙闭上眼睛努力去寻找那种感觉，但是无论他怎么感受，都再也体会不到那种奇特的感觉了……
　　“休息好了吗，晓杉。”晓杉刚睁开眼睛，耳边就响起了蒂法温柔的声音：“我煮了粥，稍微喝一点吧。”
　　“嗯，刚好有点饿了。”虽然半夜两点多才吃过晚饭，不过晓杉依然能感觉到莫名的饥饿感，难道是因为自己休息的太久了么，他连忙朝正向门外走去的蒂法问道：“对了蒂法，我睡了多久？”
　　“十五个小时，现在是晚上九点钟。”亚梦端着托盘走进房间，她把托盘递到蒂法手上，有些沮丧的对晓杉说道：“今天我们将南门外彻底搜查了一遍，不过没有任何发现，看来伊沫浅夏应该不在南区。”
　　“是啊，要是我的话我也不会再使用星见之塔跟周围的地区当据点了。”毕竟之前已经暴露过了，虽然最危险的地方也是最安全的地方，不过晓杉明白敢这么做的基本上都是找死：“那么今天她有发动袭击吗？”
　　“有一次，她在我们买的水果里面布置了特殊的魔力粒子，不过被尼奥给检测出来了。”亚梦回答道：“我们随即就迅速跑去水果店询问，不过对方说她早上进货的时候来过，而我们是中午去的，所以……”
　　“不，小雅的那个魔力造物技能是有范围限制的，只有她在百米范围之内才能控制。”琉璃推开门走进来，他的语气中也带着几分失落：“所以我猜她应该就埋伏在特别任务支援科附近，于是就去找……”
　　“但是没找到，是吗。”这种事情你已经写到脸上了，晓杉一边接过蒂法递过来的粥一边回答道：“如果她真的像那个拉克丝说的那样，是个身经百战的刺客的话，以我们的手段肯定很难找到她，果然只能用蒂法当诱饵将她引出来么，但是我还是担心蒂法会出什么意外……”
　　“没关系的，因为晓杉在我身边。”握紧晓杉的手，蒂法轻声回答道：“明天我们去旧城区吧，那里的地形可是很适合设伏呢，如果那个女孩知道的话一定会赶到那想办法刺杀我的，可以吗？”
　　“……对不起，蒂法，都怪我太弱了。”如果自己强到能像那个粉发少女一样空手接下Excalibur的话，就不用让蒂法受这种折磨了，晓杉一边自责一边摸着蒂法的脑袋说道：“不过我绝对会好好保护你的，无论如何都绝对不会让你受伤的，即使是付出生命……”
　　“如果那样的话，我宁愿让她杀死我。”用两根手指轻轻按住晓杉的嘴唇，蒂法温柔的回答道：“我在晓杉的眼里很重要，同样的，晓杉在我的眼里也很重要。我已经失去过一次了，无论如何都不能再失去了。”
　　“好了好了，不谈这个伤感的话题了。”推门进来的露娜差点以为自己走错片场了，她连忙学着尼奥的样子拍了拍手，大声对众人说道：“既然晓杉已经醒了，那我们就来制定明天的作战计划吧！”
　　果然菲特已经回去了啊，晓杉稍微扫视了一圈之后便发现了端倪，不过他并没有说什么，菲特毕竟还是带罪之身，在外面逗留太久的话会给管理局留下话柄的，相信菲特自己也很清楚这点吧。
　　“在制定计划前，晓杉先把粥喝掉吧。”又把床头柜上的粥端到手里，蒂法一边小心的挖了一勺送到晓杉嘴边一边关切的对他说道：“你已经很长时间没吃东西了，这样的话明天会没力气的，来，啊……”
　　“为什么我一出场就看到这两个人在嗮幸福啊！”跟着露娜推门进来的美玲立刻泪奔而出：“我不要在这里干脸都露不了的通讯员了啊！我要回去到永恒号上面跟阿斯兰卿卿我我啊！！！”
　　“别理她，她穿越了。”露娜擦着汗对满头雾水的晓杉等人说道：“你也先把粥喝了吧，不用在意我们。”
　　正午的阳光相当刺眼，晃得晓杉有些目眩。昨天晚上发生的事情他已经忘得差不多了，当着大家的面被蒂法强行喂了半碗粥，这种羞耻PLAY一样的游戏他可不想再经历一次了。不过还好，制定的作战计划晓杉一点都没忘，他跟蒂法在明处，琉璃跟莉莉在暗处，在旧城区里到处乱转。旧城区有很多破败的房屋，很适合打伏击战，伊沫浅夏绝对不会放弃这个极佳的刺杀机会的，她一定会选择出手。
　　“四周没有发现魔力粒子。”菲露特的声音在晓杉脑海里响起，为了防止念话干扰，所以由她来专门负责这次行动的通讯员：“白鬼院兄妹在你们的左后方三十米处埋伏，未发现敌人。”
　　“我再强调一遍，蒂法。”握住蒂法冰凉的小手，晓杉用接触通讯对她说道：“如果伊沫浅夏出现的话，你必须第一时间朝琉璃跟莉莉的方向跑去，他们俩会负责保护你的安全，而我跟亚梦则会去迎击她，给你的撤离争取时间，撤离的地点我就不再强调了，必须遵守我的命令，明白了吗？”
　　“晓杉的手很温暖，让我有种安心的感觉。”蒂法轻轻点点头，用恬静的微笑回答道：“我相信晓杉会保护我，不过你也一定要好好保护自己，千万不要受伤啊，我有预感……”
　　“放心吧，蒂法，我不会有事的。”如果使用灵魂共鸣的话，三倍速下的自己应该可以打败伊沫浅夏吧，晓杉一边想一边漫不经心的回答道：“她的目标是你，所以你才更应该小心，明白了吗……”
　　“右前方小巷内发现魔力粒子，并且检测到发出源。”菲露特的声音突然在晓杉脑海里响起：“已经通知白鬼院二人，他们正在赶来，我也将开启防干扰系统，需要切断念话通讯10秒，请稍事等待。”
　　必须等待她攻击才可以，晓杉将蒂法挡在自己身后，抽出长剑面对着远处已经飘出淡银色的魔力粒子的小巷。如果这时候自己主动发动攻击的话，对方就有可能会猜到己方已经设下圈套了，必须在保护蒂法的同时将她引出来才可以，那样琉璃跟莉莉才能够发动奇袭……
　　“小雅就在那条小巷里面吗？”琉璃气喘吁吁的跑到晓杉身边，有些着急的问道：“那么我现在就去……”
　　“你忘了我之前跟你交代了什么吗……”游击士跟职业军人就是有差距啊，晓杉无奈的叹了口气，下次还是换露娜跟史黛拉来吧：“我之前跟你说，无论发生什么事情都在那给我呆着，等到伊沫浅夏出来……”
　　“但是小雅她不可以战斗的！”琉璃着急的打断晓杉的话：“所以我必须阻止她才可以啊！”
　　“算了算了，你把莉莉也叫出来，过来保护好蒂法。”我总算知道为什么军队跟游击士水火不容了，晓杉再次无奈的叹了口气，琉璃根本就没有把之前的命令放在心上，他满脑子想的都是怎么阻止那个女孩子，这样子的队友还不如卖呢，虽然应该很能打：“我过去看看，你给我在这里好好的保护蒂法，明白了吗？”
　　“明白了，我会看好兄长大人的。”莉莉也从后方跑过来，她照着琉璃的脑袋上敲了一下，斩钉截铁的对晓杉说道：“请放心吧，我们一定会保护好雅蒂尔小姐，以游击士的荣耀起誓！”
　　“嗯，我相信莉莉，蒂法就拜托你们了。”轻轻拍了拍莉莉的肩膀，晓杉转头对蒂法说道：“蒂法，你一定要跟紧琉璃跟莉莉，无论如何都不要离开他们身边，我不希望你出什么意外，明白了吗？”
　　“晓杉，你一定要小心。”蒂法突然抓住晓杉的手，十分认真的对他说道：“我感觉到了，那条巷子里面存在着浓重的杀意，无论如何都千万要小心，不然我们就先撤退，等到下次……”
　　“如果现在能够抓住她的话，蒂法你之后就不用再提心吊胆了。”轻轻摸了摸蒂法的脑袋，晓杉笑着回答道：“我这次会十分小心的，所以放心吧，蒂法。”
　　往自己身上套了三重魔力护盾，晓杉小心翼翼的走到巷子口，随手招出一个探测法球扔了进去，巷子里确实弥散着浓厚的银色魔力粒子，而且也确实有个少女的身影立在魔力粒子中。不过埋伏也不带这样的吧，如果她真的藏在这里的话，绝对不会让探测法球照到自己的身影，所以这里应该只是个诱饵或者陷阱，伊沫浅夏本人应该埋伏在其他地方等着袭击蒂法才对，当守护蒂法的队友因为自己中陷阱而慌乱的时候。
　　那么我就将计就计吧，晓杉快步走进小巷，他打算假装中计将伊沫浅夏骗出来。如果对方发现自己中了陷阱的话应该会立刻动手攻击慌乱的队友才对，除了这么做以外没别的办法，现在也只能相信琉璃跟莉莉能够好好守护蒂法了，晓杉一边想一边走到人影面前，伸手轻轻点了点她……有触感？
　　“目标是你，这次。”少女的声音随着腹部传来的巨大冲撞感在晓杉脑海里回荡着：“所以，不是幻影。”
　　堪比独角兽步枪的猛烈炮击重重的打在晓杉的肚子上，三重魔力护盾在这种距离的攻击面前跟纸糊的没什么差别！晓杉顿时就被打的朝后飞了出去，重重的摔在小巷外的地面上，银色的魔力粒子也迅速变化成银色的匕首将他的手掌戳在了地面上！远处的琉璃等人看到之后大吃一惊，他们慌忙向晓杉跑来，但是他们刚抬起脚，一梭银色的子弹就打在了他们的脚边！
　　“停止前进。”黑色的短靴重重踏在晓杉的胸口，站在他胸口上的伊沫浅夏举起手上银色的手炮，将粗长的炮口抵在晓杉的脑袋上，用毫无感情色彩的语气对三人说道：“蒂法，自己过来。”
　　“不能过来啊蒂法！”晓杉慌忙对着蒂法大声喊道：“如果你过来的话……咔……呜呜……”
　　“闭嘴。”抬脚重重踩在晓杉的脖子上，伊沫浅夏把另一只手的芝加哥打字机的枪口捣进他的嘴里，转头对蒂法冷冷的说道：“你不过来，他就会死，自己选吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十八章：第二次见面
更新时间2012-6-1 10:17:55  字数：5622

　明娜桑，儿童节快乐啊~
　　“你的任务是杀死我，不要伤害晓杉。”蒂法死死的盯着伊沫浅夏，比见到粉发少女时还要强大的气场在她的身边不断翻滚着：“只要你放开晓杉，我就让你完成任务，我说到做到。”
　　“杀死你，我再放他。”伊沫浅夏抬起手中的手炮对准蒂法，同样用冰冷的语气回答道：“说到做到。”
　　“小雅！赶快住手！”琉璃一边冲到蒂法的面前做出防御姿势一边对伊沫浅夏大喊道：“你没有………”
　　“给我闭嘴。”伊沫浅夏边打断琉璃的话边威胁似的用鞋跟用力碾了碾，本来就已经面色青紫的晓杉的表情顿时更加痛苦：“否则，我不保证，他的安全。”
　　亚梦慢慢的伏低身体，让自己尽量躲在墙边的阴影中。晓杉在被打飞出去的时候把她丢在了小巷里，应该只是无心之举，现在却成了一个绝佳的伏笔。伊沫浅夏应该并没有注意到这里，所以她暂时还算是个伏兵。如果亚梦的动作足够快的话，就有可能把伊沫浅夏打倒，然后把晓杉救出来。但是万一亚梦的动作慢了的话，伊沫浅夏一定会直接扣动扳机，把晓杉的脑袋打爆。成败是一瞬间的事情，必须要谨慎……
　　“我看到了。”手炮突然对准亚梦藏身的小巷，伊沫浅夏冷冷的低声说道：“出来，不然就死。”
　　连这点希望都没有了么，亚梦无奈的叹了口气，举起手从阴影里站起来，看来这次真的有点难办了啊……
　　粉红色的巨型光柱划破空气打在伊沫浅夏背后的建筑上，她在被光柱击中之前拍动翅膀飞了起来，她还没有在压制住晓杉的同时硬接下S级集束炮击的实力，而且对方既然敢发动这种攻击，摆明是不打算管晓杉的死活了，再用他当人质也没什么效果。伊沫浅夏只好朝前方扔出闪光弹，然后迅速朝远方飞去。
　　“晓杉！晓杉你没事吧！”连忙快步跑到躺在地上不住咳嗽的晓杉身边，蒂法一边撕下自己的裙子给他包扎手上的伤口一边带着哭腔喊道：“都怪我，要不是我提出用自己当诱饵的话，晓杉你也不会受伤的……”
　　“是我自己太不小心了，并不是你的错，蒂法。”如果我当时把蒂法的话放在心上的话，现在也不会变成这个样子吧。晓杉一边轻轻摆手示意自己没事，一边悄悄的检查了一下自己的伤势：断了两根肋骨，双手全部被刺穿，不过还好，没受什么重伤：“不过这道集束炮击很眼熟啊，该不会是……”
　　“真的非常不好意思！因为我刚才没注意到你在她的脚底下！”穿着校服的羊角辫女孩从空中落下来，她的手上还握着冒着热气的金色枪型法杖。跟晓杉猜想的一样，刚才的集束炮击确实就是这个叫高町奈叶的女孩从远处击来的，不过看样子她似乎并不是有意为之啊：“如果不小心伤到你的话，真的很抱歉！”
　　“没关系没关系。”要不是你那一道全力全坏的炮击的话，今天我们可就真的玩完了。晓杉苦笑着回答道，奈叶她绝对不可能自己跑过来帮忙的，也就只有一个可能了：“是菲特叫你来的吗？”
　　“恩恩，菲特说她不能长时间留在这里，所以叫我来帮忙。”奈叶用力点着头，两个羊角辫也一上一下的晃动着，看起来依旧十分可爱：“而且我也是远程攻击的魔导士，应该能够帮上忙吧。”
　　“小雅最后还是没听我说话。”琉璃垂头丧气的走到晓杉身边，看来伊沫浅夏刚才的举动给了他相当大的打击：“她怎么会变成现在这个样子呢，以前明明是个很听话的乖孩子的，难道是三舰联合……”
　　“现在不是分析这个的时候，兄长大人。”莉莉冷冰冰的打断琉璃的自言自语：“这次的作战失败几乎都是因为兄长大人，如果下次兄长大人再不听从命令的话，我就强行让你脱离这次任务，明白了吗？”
　　“知道了知道了，我下次不会再擅自行动了。”琉璃的语气跟晓杉之前对蒂法用的语气如出一辙，一听就知道是在敷衍，下次绝对不能带他出埋伏任务了：“那我先去追小雅，莉莉你好好照顾伙伴啊。”
　　说实话我也没指望你照顾我，晓杉望着琉璃远去的身影小心翼翼的吸了几口气，似乎并不是很严重的骨折，不过还是固定一下比较好。蒂法连忙又从自己的连衣裙上撕下几条布带小心的绑在晓杉的胸腔部，同时小心的将断掉的肋骨固定好。这样晓杉的伤口就都包扎好了，不过蒂法的连衣裙也被她撕成了短裙……
　　“我这里有绷带的。”就连莉莉在看到蒂法的大腿之后也不禁咽了下口水，连忙从背包里翻出绷带递到蒂法手上，然后又拍了拍自己的脑袋：“啊，不对，现在应该给你找件衣服才对，但是我没有带衣服……”
　　“没关系，这里离特别任务支援科很近的。”小心翼翼的跟亚梦一起把晓杉扶起来，蒂法笑着回答道：“不过路上的护卫就得拜托了呢，这样可是很容易被偷袭的，万一她再针对晓杉的话……”
　　“我们会让她有来无回的。”远处突然传来露娜怒气十足的声音：“居然利用晓杉来威胁蒂法，如果她再出现的话，我绝对饶不了她！”
　　“尼奥叫史黛拉来保护蒂法。”史黛拉也跟着露娜跑了过来，她招出那个巨大圆盘似的魔导器罩在晓杉的脑袋上，有些生气的说道：“史黛拉发现晓杉受伤了，史黛拉要帮晓杉报仇！”
　　“谢谢你们，史黛拉，露娜，不过现在已经没事了。”所以你们俩不要像对待重伤员一样的这样架着我啊，起码走路还是能好好走的，除了呼吸有点痛以外：“看，我还是能够凝结出魔力标枪的……咦？”
　　没法凝聚，平时招手即来的魔力标枪居然没有出现在晓杉手上。跟手痛没有关系，之前被人踩断整只手的时候也能够凝聚标枪来着。那么会是什么原因呢，晓杉一边想一边试着凝聚魔力，但是他刚吸了两口气，胸口就传来一阵刺疼，好不容易凝聚起来的魔力也在瞬间被疼痛给驱散了！
　　“你以为断两根肋骨是小伤么，哥哥。”无奈的叹了口气，亚梦沉声对一脸吃惊的晓杉说道：“使用魔法的基础是呼吸术，而呼吸是靠胸腔跟肺的配合。肋骨断了就相当于在这个配合上面开了个口子，除非受过专门的训练，否则一般的魔导士是根本没法使用魔法的。这下知道我们为什么把哥哥当重伤员对待了吧。”
　　“也就是说，这次你被对方一击打成重伤了。”尼奥一边在空中拉出数个光屏一边笑着对躺在床上的晓杉说道：“地方上的医院不给报销医药费，米德总院那堆二把刀除了磨洋工啥都不会干，所以我给你联系圣王医院，那里治疗水平相当好，而且也给报销，最多六七天时间你就能回来了，嘛，就当是带薪……”
　　“一个星期之后蒂法早都被对方给干掉了吧！”晓杉差点从床上蹦起来，不过胸口传来的疼痛感又把他给压回了床上：“我说过要保护蒂法的！现在蒂法有危险了，我怎么能因为这么点小伤……呜……”
　　“你现在这幅样子，即使去战斗也只是累赘。”伸手按了按晓杉的胸口，尼奥冷冰冰的对他说道：“而且那个叫什么高町菜乃叶的小女孩也表示会留在这里保护蒂法，她可是AAA级的远程魔导士，有她24小时跟在蒂法身边保护她，你还担心蒂法会出什么危险吗？”
　　“……那我把亚梦也留下。”尼奥说的也不是没有道理，晓杉毕竟也只是个A+级魔导士，而且还是近战魔导士。而奈叶本身就是能跟菲特打平手的强大存在，还是个能够跟伊沫浅夏对轰魔炮的超远程魔导士，加上能够变成魔导器贴身保护的亚梦，蒂法应该不会有什么问题才对：“但是我还是担心……”
　　“好了，就这么决定了，下午让美玲陪你去医院。”尼奥抬起手打断晓杉的话：“从克洛斯贝尔的地面本部可以直接传送到圣王医院，那边会有医生专门接待你们的，就这么决定了，没有异议吧？”
　　“果然还是我的错吗……”蒂法在听到尼奥的决定之后顿时整个人都暗了下去：“如果不是我提议去当诱饵的话，晓杉也不会受伤，如果晓杉他没受伤的话，他也就不用去住院……”
　　“都是时臣的错，跟蒂法没关系的。”晓杉毫不犹豫的让某个死了很久的人中了一枪：“所以蒂法你就不要再自责了，我不在的时候一定要好好保护自己，随时都要把亚梦戴在脖子上……”
　　“住院可是很无聊的啊，不带亚梦过去解闷可以吗？”有着多月住院经验的露娜好心的提醒道：“一天到晚都得躺在床上，想看个电视都得折腾半天，我每次都是用Impulse切西瓜打小鸟消磨时间的。”
　　“那是因为姐姐你没钱买IPAD吧。”美玲吐槽道：“你的钱全都拿去买衣服跟吃的了，所以才……”
　　“我没问题，不过正如露娜说的那样，哥哥你一个人去住院的话实在是太无聊了。”无视已经扭打在一起的霍克姐妹，亚梦轻声对晓杉说道：“而且哥哥你暂时也不能使用魔力，我们甚至连交流都没办法做到。虽然一般的魔导士医院都会有专门为麻瓜设置的病房，但是医院的娱乐设施真的连个IPAD都比不上啊。”
　　“我买个IPAD带去不就完了么……”你们为什么都这么纠结IPAD呢，晓杉无奈的回答道，难道这个世界上还有什么事情能比上课更无聊么：“而且又不像露娜是手臂骨折，基本的活动还是可以的……”
　　“你最好还是别胡乱活动，不然可能就不止七八天了。”尼奥在边上提醒道：“圣王医院的治疗效果是很好，不过你不配合的话治疗效果再好也是白搭。所以你在那里的任务就是好好接受治疗，明白了吗？”
　　明白了是明白了，不过你们这又是搞什么啊。晓杉望着两边一脸戒备的露娜跟史黛拉无奈的想道。他现在正被两人架着走在克洛斯贝尔的街道上，身后不远处还吊着美玲跟莉莉。也就是说除了尼奥跟蒂法以外特别任务支援科几乎全员出动了，还得加上一个菲露特。不过只是走个大半公里而已，至于弄这么多人吗？
　　“本部有尼奥，亚梦跟高町小妹妹三个人在，伊沫浅夏就是去袭击也占不到便宜的。”露娜一边走一边对晓杉解释道：“相比之下已经受伤无法使用魔力的你更有可能会受到伊沫浅夏的袭击，如果对方再把你当做人质的话那就难办了。所以我们也得分出足够的人好好保护你才可以啊。”
　　果然我在给大家添麻烦吗，晓杉轻轻的叹了口气，之前伊沫浅夏也应该是知道了我对蒂法很重要，所以才会用我当人质逼蒂法就范吧。现在的我还是没有能力保护蒂法，虽然我确实变强了一点点，但是敌人也在相应的变强，我的速度太慢了。这样下去的话，无论是蒂法，亚梦，还是疾风，我都会没法保护的……
　　“不过晓杉，一定要快点好起来哦。”露娜当然不可能知道晓杉的想法，依旧元气十足的对低着头的晓杉笑道：“因为你是我们的队长，特别任务支援科的核心啊，如果没有你的话，我们干什么都会没动力的。”
　　“不要把我说的跟什么JUMP漫的主角一样啊……”受个伤休息两三天就能把之前的BOSS车翻什么的，也只有那种热血民工漫的主角了吧。晓杉苦笑着回答道：“放心吧，我会尽快康复，然后回来继续……”
　　“继续给史黛拉做好吃的。”另一边的史黛拉依旧在使用天然呆技能：“史黛拉可是很期待呢。”
　　一众人来到克洛斯贝尔地面本部门前，昨天凌晨留下的战斗痕迹还残留在门前，四周戒备的警察跟士兵也比平时多了不少。不过上次的事件似乎被尼奥糊弄过去了，所以晓杉等人没费什么事就通过检查进到了总部里面。当然莉莉送到门口告别之后就立刻跑去找她哥哥琉璃去了，说实话晓杉也不放心他一个人去追踪伊沫浅夏，不过拿他威胁蒂法应该没什么效果吧，嗯，应该会被直接干掉的。
　　“才一天时间就伤成这样了？”负责传送法阵的还是晓杉昨天早上见过的那个马尾辫女孩，她看到晓杉手上厚实的绷带之后立刻惊叫了起来：“而且你们还都是A级魔导士，难道对手是S级吗？”
　　“不，我太水了而已。”晓杉叹着气回答道，他不想在这个问题上纠结太久：“传送地点圣王医院。”
　　“了解，这位小姐跟你一起是吧。”马尾辫女孩一边在面前的光屏上点了几下，一边扭头笑着问晓杉身边的露娜：“顺便问个问题，你们两位是恋人吗？”
　　“才不是呢/才，才不是呢！”晓杉跟露娜立刻同时吼道，不过露娜稍微有点延迟。然后两人同时看了看自己身边，又同时对着对方大叫道：“不对啊！你妹妹/美玲跑哪去了？！”
　　“好了，传送法阵启动，两位抓紧对方的手哦。”马尾辫女孩才懒得管晓杉跟露娜的傲娇，她在确认两人都站在法阵里后便启动了传送法阵，粉黄色的光芒顿时将还没反应过来的晓杉跟露娜给罩了进去……
　　“为什么拉史黛拉来这里？”另一边，走廊里的史黛拉有些好奇的问身边的美玲：“而且美玲不是应该陪晓杉去看病吗？为什么要拉史黛拉跑到这里呢？”
　　“虽然有点不情愿，但是还是稍微帮帮忙吧。”美玲笑着回答道：“之后就得看姐姐自己的表现了，希望神经大条的姐姐能反应过来吧。加油哦，笨蛋姐姐。”
　　“唉，美玲这家伙，总是在关键的时候出问题啊。”美玲嘴里的笨蛋姐姐似乎确实没觉察到美玲的良苦用心，她有些无奈的对身边的晓杉说道：“既然美玲没过来的话，那我就帮忙把东西全都弄好吧，按照尼奥之前的说法，应该会有接待的医生过来招呼我们才对，到时候……”
　　“不好意思，打扰一下。”十分好听的女声突然在晓杉跟露娜耳边响起，听上去很耳熟，不过只要是个女声晓杉听起来都会耳熟，所以他也不打算去追究了：“你们就是克洛斯贝尔分区来的两位魔导士吗？”
　　“啊，是的，我叫露娜玛利亚·霍克，他是我的同事凌晓杉。”露娜连忙对面前穿着白大褂十六七岁样子的黑发少女说道：“之前应该有过报告的，晓杉他的肋骨断了，需要在这里住院治疗一周……”
　　“肋骨断了的话，可不能这样处理啊。”黑发少女突然走到晓杉身边，用手轻轻按在他的胸口上，几道粉色的魔力随着她的吟唱没入晓杉的胸口，之后晓杉顿时感觉自己的不适感降低了许多：“得用魔力从内部进行固定，然后再在胸部用结界护住脏器才可以，如果单纯用绷带固定的话，可是会延缓康复的哦。”
　　不对，晓杉突然反应过来。并不是既视感，不光是声音耳熟，就连魔力的颜色也很熟悉。他似乎在哪里见过这个女孩。粉色的魔力跟小女孩似的声线，他之前绝对有见过这样子的女孩。
　　“那么住院手续应该已经办理好了吧？”露娜注意到晓杉眉头紧锁的表情之后慌忙对黑发少女说道：“晓杉似乎很不舒服的样子，能先带他去病房休息吗？”
　　“当然可以了。”黑发少女点点头，回答道：“如果不小心出什么意外的话，可就不好办了啊。”
　　高町奈叶啊，晓杉终于反应过来，黑发女孩之前说‘如果不小心’的时候的声线跟高町奈叶完全一样，而且奈叶的魔力也是粉色。怪不得会有那么浓重的既视感呢，晓杉不由松了口气。不过他的心里却莫名的泛起一股失落，但是这股失落很快就被震惊给代替了……
　　“然后，晓杉君，上次的自我介绍，我还没有做完哦。”用手在脑袋上比出包包头的样子，黑发少女向晓杉伸出手，同时脸上也露出栀子花般清爽的笑容：“我叫里叶天天，现在是圣王医院骨科的见习医师，虽然不是初次见面，但还是请多多指教。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十九章：命运的交错
更新时间2012-6-3 0:45:19  字数：5212

　今天晚上8点钟在
　　似乎有疾风吧办的庆生会呢，明娜有要去的么？
　　是自己第一次来格拉纳冈的时候碰到的那个女孩子啊，晓杉望着在自己面前摆弄着法阵跟光屏的少女想道，当时她还没来得及做自我介绍，两人就分开了。不过很奇怪啊，当时她不是被分配到什么大贝鲁卡师了吗，现在怎么又会在圣王医院当见习医生呢？
　　“很奇怪啊，你的肋骨不是因为冲击而折断的。”少女并没有注意到晓杉的想法，她把手上的粉色法阵对准晓杉的胸口，望着面前的光屏有些惊讶的说道：“骨骼的切口实在太整齐了，就好像用刀砍断的一样，而且切面上还有魔力作用的痕迹，应该就是用魔力刃从内部切断的，相当高明的手段啊。”
　　“用魔力刃从内部切断？”少女的话把晓杉吓了一大跳，他连忙问道：“但是那样的话不应该会连我的胸口一起切开吗？怎么会只将肋骨切断而没有伤到其他部位呢？”
　　“这种手法很简单啊，只要稍微控制魔力就可以了。”少女笑着回答道：“只不过是透过皮肤直接将魔力作用到你的肋骨上而已，在本人没有防备的时候很容易就能做到的，不过这样的话治疗也会方便很多呢。”
　　“既然很好治疗的话，是不是就不用住院了？”晓杉连忙问道，他可不愿意在医院里面浪费时间。
　　“住院自然还是要住的，只不过时间可以缩短很多。”少女一边说一边用手掌按在晓杉胸口，晓杉顿时感觉到一股热流将自己的痛处给包裹了起来：“使用医疗忍术的话，可以加速骨骼的生长，在截面十分整齐的情况下只要静养一个星期左右就可以完全复原了。当然这一个星期你一定不能乱动，明白了吗？”
　　结果还是要住院啊，晓杉无奈的点了点头，他不是没想过回特别任务支援科养伤，但是自己现在并没有任何战斗力，万一伊沫浅夏再次将自己抓去当人质的话可就不好办了。相比之下还是在医院住院更加安全，毕竟三舰联合再怎么凶悍也绝不敢闯到圣王医院里面来绑票吧。
　　“看你不是很有精神的样子啊，发生了什么事情吗？”脸上突然传来一阵冰凉，少女拿起挂在脖子上的听诊器贴到晓杉脸上，有些俏皮的问道：“而且你之前不是不想加入管理局么，现在怎么又加入管理局了？”
　　“发生了很多事情，一句话也说不清楚。”无奈的耸了耸肩，晓杉反问道：“那么你呢，怎么现在跑到圣王教会当医生来了？我听说大贝鲁卡师不是圣王教会最强的部队么，难道呆在那里不好吗？”
　　“我的志愿又不是当士兵，干吗要呆在部队里啊。”少女可爱的吐了吐舌头，晃着手上的听诊器轻声说道：“我一直都很想当一个医生的，现在好不容易才实现，虽然只是个见习的，但是我相信……”
　　“你们俩的家常唠完了没有啊……”旁边一直处在被无视状态的露娜终于忍不住开口道：“而且骨科医生一般也用不着听诊器吧，难道只是为了装出来个医生的样子吗？”
　　“啊，差点把正经事给忘掉了，我带你去病房吧。”连忙把脖子上的听诊器扔到桌子上，少女整了整白大褂的领子，一本正经的红着脸说道：“顺便问一下，我可以叫你晓杉吗？当然你也可以叫我天天的！”
　　“可以啊，天天。”这GALGAME一样的展开是怎么回事，晓杉一边回答一边苦笑，自己跟少女明明只是第二次见面而已，为什么对方突然就对自己表现出了超常的好感啊：“对了，我介绍一下，这边这位……”
　　“露娜玛利亚·霍克，晓杉的同事。”稍微挺了挺自己的胸，露娜像是不服气一样的鼓着嘴对晓杉说道：“我们从来没听你提起过这个女孩啊，晓杉，你们什么时候认识的？”
　　“是我第一次来格拉纳冈的时候认识的。”不过要不是路易斯二话不说就冲上来的话，我们也不太可能发展成现在这样子吧，话说我们现在也没什么关系啊，晓杉苦笑着回答道：“不过，正如她说的那样，我刚才才知道她的名字，而且见面次数加上这次也才两次而已，所以我们俩……”
　　“我知道啊，你们俩只是普通的朋友什么的。”露娜不满的打断晓杉的话：“你一定是想这样说没错吧？但是后面为什么要加一长串解释呢，弄得就像是在掩饰什么一样，真可疑啊。”
　　“对啊，我跟晓杉只是普通的朋友而已。”露娜这些话可都是当着少女的面说的，她的脸上也早就泛起了无奈的苦笑：“好了，不说这些了，你的病房在2楼的217号，是双人间哦。”
　　“嘛，晓杉，我问你个问题。”正跟着少女往病房走的晓杉突然感觉到背后传来一股热流，随即他的脑海里面便响起了露娜十分不满的声音：“你们俩这次真的是第二次见面吗？我怎么看着不像啊！”
　　“但是我们确实是第二次见面啊……”晓杉擦着汗回答道，露娜正在用的通讯手段叫作直连通讯，是将自己的魔力凝束直接连到对方脑内的通讯方法，只需要一方操控魔力即可，不过晓杉可没想到露娜居然会这种要求精细操控魔力的通讯方式，她看起来就不像个细心的人啊：“没看我之前根本没认出来她吗？”
　　“但是还是很可疑啊，这个叫天天的女孩子。”露娜慢慢分析道：“首先，为什么来接待我们的恰好就是她呢？虽然不是不可能，但是也太凑巧了点吧。其次，就算前面确实是凑巧碰上的，这么漂亮的女孩子晓杉你在见过一面之后居然毫无印象，怎么想也不太对头吧，还有……”
　　“只是对她的名字没印象而已，人仔细看的话还是可以认出来的。”虽然跟之前扎包包头的时候完全就是两个人，晓杉一边感慨一边回答道：“而且她也是个很厉害的魔导士呢，之前我们一起战斗的时候……”
　　“之前你们一起战斗的时候？”露娜的大吼声差点把晓杉的脑袋给震破：“你不是说这只是第二次见面吗！难道你们第一次见面的时候就已经在一起并肩作战过了吗！还是说你们第一次见面就是在……”
　　“那时候发生了很多事情，说起来会花两三章时间的。”虽然两三句话也能解释清楚，但是晓杉总觉得如果真的两三句解释完的话绝对又会引发新的误会，所以他果断避开不谈：“所以之后有时间再解释吧。”
　　“喂喂我还没说完呢！”露娜看到晓杉有断开直连通讯的架势之后连忙焦急的大喊道：“她还有最可疑的一点呢！圣王医院怎么说也是个大医院吧，只是见习医生的她怎么可能能有自己单独的办公室呢！”
　　对啊，晓杉猛然反应过来，刚才少女确实是将自己跟露娜领到了似乎是她自己的办公室里面。虽然圣王医院确实是将办公室跟诊疗室合二为一了，但是一般情况下也都是一个医生负责一个诊疗室，注意是医生不是实习医生。实习医生一般也就是写个病例送个文件啥的，很少有人能够上来就分到办公室的。难道……
　　“你怀疑天天她在骗我吗？”晓杉不由得问道：“但是她为什么要骗我呢？她能从我这得到什么吗？”
　　“我怎么知道她骗你有什么好处啊，不过我相信这对你来说绝对不会是什么好事。”露娜稍微留意了一下正在上楼梯的少女，见她没注意到自己跟晓杉，这才继续说道：“所以你得小心啊，晓杉，这次……”
　　“啊，里叶啊，又在实验你的那种新医疗方法吗？”迎面而来的两个同样穿着白大褂的医生笑着对刚走上二楼的少女说道：“之前的几个病患都表示效果比治疗魔法好很多呢，可惜这种方法学起来实在太困难了，不然的话我们也想学学看啊，这种名叫医疗忍术的治疗魔法。”
　　“这可不是什么治疗魔法啊，仲景先生。”少女轻轻笑了笑，对两人说道：“而且我也只是学了个皮毛而已，只能治一下筋断骨裂之类的小皮肉伤，那些断手断脚的大伤大病我还是束手无策的。”
　　“刚才你用的不是治疗魔法？”露娜连忙断开直连通讯追到少女身边，抓住她的肩膀大声问道：“那个什么医疗忍术是什么东西！会对晓杉的身体造成伤害吗！为什么你事先不向我们说明呢！”
　　“因为医疗忍术的效果比治疗魔法更好啊。”少女被露娜的举动给吓了一大跳，连忙小心的回答道：“因为我看晓杉似乎很着急自己伤势的样子，所以就擅做主张的用医疗忍术给他进行治疗了……”
　　“你别给我避重就轻！我问你医疗忍术是什么！”露娜手上红光一闪，Impulse变成的光束匕首便架在了少女的脖子上：“为什么不事先跟我们说明就使用奇怪的东西！难道你打算把他害死吗！”
　　“住手露娜！”连忙抓住露娜的胳膊，晓杉把她从少女身边拉开，有些担心的解释道：“天天她绝对不是那样的人，我相信天天她绝对没有要害我的意思，其他医生不是也说了么，医疗忍术比治疗魔法……”
　　“我可是为你好啊晓杉！你居然还帮她说话！”露娜反手就把光束匕首架到了晓杉的脖子上，咬牙切齿的对他大声说道：“好！我走！我不打扰你跟这个漂亮女孩的卿卿我我了！你这个魂淡！后会有期！”说完便收起光束匕首，抛下晓杉头都不回的快步朝楼下跑去！
　　“我不是那个意思啊露娜！”完蛋了，还真的越描越黑了，晓杉慌忙快步追上已经跑到楼梯口的露娜，伸手抓住她的肩膀，着急的解释道：“听我说啊露娜，我只是觉得……”
　　“我不想听你解释！给我放手！”反手一把晓杉推开，露娜回过身，哽咽着对被她推到墙上的晓杉大声吼道：“反正蒂法也不在乎你到底有几个女朋友对吧！所以你就可以为所欲为……晓杉？你怎么了晓杉？”
　　“你刚才推到晓杉的伤口上了！”连忙冲到脸色惨白的靠着墙跌坐到地上的晓杉身边，少女一边把手贴在他的胸口一边对着呆呆的露娜大叫道：“有什么事情之后再说！现在先帮我把晓杉抬到病房去，快！”
　　连忙跟跑过来的医生一起将晓杉扶起来，众人小心的将晓杉扶到了离得并不远的217号病房中，将他平放在床上。少女深深吸了口气，贴在晓杉胸口的手上顿时闪起了耀眼的粉色光芒！而晓杉惨白的脸色也随着粉色光芒的亮起而慢慢恢复了红润，不过露娜却注意到，少女的额头上已经沁出了细密的汗珠……
　　“这样就没问题了，还好骨骼错位并不严重。”长长的舒了口气，少女抽回贴在晓杉胸口的手，有些疲惫的对一边的露娜说道：“如果我有什么地方做的不对的话，待会我会亲自向晓杉跟你赔罪的。所以请不要将气撒在别人身上，那样终究会伤害到他人的。如果你真的觉得不爽的话，我们可以出去打一场……”
　　“你刚才一直在逸散你的魔力吗？”露娜突然问道：“为什么要将魔力转化成残渣一样的形态呢，转化成那种状态的话不但会浪费大量魔力，而且还会消耗许多体力，现在你应该已经没多少力气了吧？”
　　“但是医疗忍术只能靠这些魔力残渣来使用啊。”少女无奈的笑了笑，轻声回答道：“医疗忍术的效果比治疗魔法要好许多，但是只能通过魔力残渣来施展，所以我必须不断的转化魔力，才能够持续使用……”
　　“就这样你还打算跟我打啊。”露娜突然扑哧一声笑了起来，她轻轻握住少女的手，一边为其传输魔力一边用十分诚恳的语气说道：“虽然我到现在还是很怀疑你的动机，但是我还是得向你道歉。不管怎样，你想要治好晓杉的心情我已经实实在在的感受到了，请原谅我之前的无理取闹，真的很对不起。”
　　“因为医生的本质就是救死扶伤啊。”少女接收到露娜传来的魔力之后神色明显好了许多，她擦了擦额头上的汗珠，脸上重新露出爽朗的笑容：“当然，我现在这样也是可以战斗的，可别小看我哦。”
　　“真的很对不起，晓杉，我刚才不应该朝你发火的。”露娜又转过头对着躺在床上的晓杉鞠了一躬，轻声说道：“可能是因为今天我有些急躁吧，所以才会不小心伤到你，你能原谅我吗？”
　　“没事，只要你能够明白就好。”晓杉喘着气回答道，刚才露娜那一下刚好推到他的胸口，剧烈的疼痛差点就让他无法呼吸，还好少女救援及时，不然的话他说不定就真交代在这了：“虽然天天身上的疑点确实有点大，但是我们也不能不分青红皂白的就过去质问她吧……”
　　“疑点难道是指我拥有自己的办公室这点吗？”少女听到晓杉的话之后脸上的笑容立刻变成了苦笑：“那个办公室就是为了方便我研究医疗忍术才特批给我的啊，没看到上面挂的牌子都是【忍术科】吗？”
　　这点还真没注意，晓杉擦着汗望向露娜，露娜连忙从口袋里掏出Impulse，调出不知道什么时候开始录的录像看了看，在三人走出办公室的时候上面挂的居然还真的是【忍术科】的牌子……
　　“所以我现在可是正正宗宗如假包换的医生哦，当然没有打通任督二脉。”少女俏皮的吐了吐舌头，转头对露娜说道：“就让晓杉躺在这里休息吧，我陪你去办住院手续。可以叫你露娜吗？”
　　是个温柔善良的女孩啊，晓杉望着少女远去的身影想道，即使被人冤枉跟侮辱也依然温柔的对待他人，某种程度上她跟蒂法真的很像呢，而且自己好像也曾经对她一见钟情来着。不过自己已经有蒂法了，无论野花有多香，家里的才是最好的啊……
　　“终于闹腾完了啊，真是有活力的女孩子。”身边突然传来一个富有磁性的中年男子的声音，晓杉连忙转过头，他看到另一侧的床上坐着一个棕色头发的青年男子，他披着一件黑色的军大衣，正在面前重新打开几个光屏，而他的床头似乎还放着几份纸质文件，看上去似乎是个上位者。他注意到晓杉的视线之后便对他笑了笑，轻声说道：“不过那个医生妹似乎已经有婚约了，相比之下你的那个同伴会很好入手哦。”
　　“不不，我已经有女朋友了。”跟第一印象不一样，是个挺和善的人啊，晓杉一边暗暗松了口气一边回答道：“我叫凌晓杉，是克洛斯贝尔分区特别任务支援科的成员，初次见面，请多指教。”
　　“没必要介绍的这么详细吧，反正我们现在都是病人，在病人面前医生最大的。”棕发男子苦笑着把手上的光屏甩到一边，然后突然用跟之前完全不同的沉稳声线说道：“不过既然你已经介绍了，那我自然也得报上名号才可以，我叫格奥尔吉·康斯坦丁诺维奇·阿斯法，陆士104部队的部队长，请多多指教，晓杉君。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十章：震撼的心意
更新时间2012-6-6 16:11:16  字数：5471

　祝各位高考考生都能考出理想的成绩！！！
　　“如果我是指挥官的话，我不会使用这样的纵深防御，而会用小股部队为代价掩护大部队向西北转移。”随手在面前的光屏上点了几下，晓杉对阿斯法说道：“我方兵力本来就不如对方，并且防御阵地也不是很完善，如果固执的打防御反击战的话一定会失败，还不如保存有生力量，以待日后反攻。”
　　“你该不会是看过这个案例吧。”阿斯法有些惊奇的看着面前晓杉给出的答案：“之后接手的指挥官确实是用小股部队做代价转移大部队的，而且他的路线也跟你画出来的十分相似。不过你为什么要选择走鲁丁桥呢，这地方可是相当易守难攻的，如果对方部队在桥头阻击的话，你很有可能会把部队打光的啊。”
　　“但是从地图上看那是最近路线。”又仔细的看了看面前的光屏，晓杉有些不敢确定的回答道：“而且对方应该也不会想得到我们会选择这条路的吧，毕竟都知道这易守难攻，谁也不会想到我会从这里……”
　　“你的思想不对啊，晓杉君。”笑着摆了摆手指，阿斯法在面前的光屏上打了个叉，说道：“记住，这是战争，不是游戏，任何可能性都必须考虑。你的想法固然有道理，但是万一敌人真的在这里布兵防守的话，会将所有人都赔进去的。虽然当年那个指挥官也是从这里通过的，但是这种做法还是太冒险了，明白吗？”
　　“明白了，阿斯法部队长。”对方说的确实有道理，如果真的战斗的话晓杉也绝对不会去走这步险棋的，那个敢这么干的指挥官胆子也真够大：“请问还有什么需要我注意的地方吗？”
　　“大部队的指挥就这样吧，现在来看看你对小股部队的指挥能力。”伸手在面前的光屏上面点了几下，阿斯法扭头对已经盯着面前的光屏的晓杉说道：“现在你的小队处在一座城市内，你们的任务是前往警察局销毁证据，但是这座城市里面有两支部队正在交火，他们的大致分布如下图。请在尽量不惊动……”
　　“晓杉！！！”病房的门突然被人一脚跺开了，一个穿着黑色哥特萝莉服的银色短发少女提着一把打击者散弹枪气势汹汹的冲了进来，不过她身边的强大气场在看到病床上的晓杉之后立刻消失的无影无踪，而本人更是用最快的速度冲到了晓杉的床边，抓住晓杉的手万分焦急的问道：“我一听到你受伤的消息就立刻赶过来了！到底是谁把你打伤的？伤的严不严重？需不需要我用大圣光术给你……“
　　“请尽量不要这么做。”穿着白大褂的黑发少女用丝毫不输给银发少女的气势挡在她面前，十分认真的回答道：“因为那样会对他本体的自愈能力造成极大影响，所以请务必不要使用强大的治疗魔法。”
　　“我没什么事情的，可可姐。”为什么最近自己见到的女人都对自己这么热情呢，晓杉苦笑着回答道，虽然可可之前对他就很热情：“只是肋骨被踩断了两根而已，而且现在已经快好了……”
　　“你的肋骨被人踩断了两根？？？？”实质性的银白色杀气立刻在可可身边凝结起来，就连握住晓杉的手的手劲都瞬间增大了几分：“告诉我是谁干的？三舰联合那帮家伙吗？好，我这就去找他们！”
　　“原来是可可啊，真是好久不见了。”一边的阿斯法连忙笑着对已经快变成冰块的可可说道，看起来两人似乎早就认识的样子：“自从你离开104部队之后就没见过面了啊，不过看你的样子似乎过得不错……”
　　“给我闭嘴，魔弹将军阿斯法。”抬手用打击者对准阿斯法的脑袋，可可冷冷的回答道：“我现在心情十分不爽，不要逼我动手，告诉我，晓杉，是三舰联合的哪个人把你打伤的？”
　　“行了行了，消消气消消气。”连忙伸手按下可可的肩膀，从身后赶来的小胡子男人一边随手将黑发少女甩到门外一边笑着对可可说道：“那个问题之后再说吧，反正三舰联合那么大个组织想跑也跑不了，现在还是晓杉这边要紧点。”他又转头笑着对晓杉说道：“对了，晓杉，之前那件事还没说完呢，其实你跟……”
　　反身肘击加面部直拳，可可漂亮的用两招暴击把卡西乌斯打到门外去了。不过在转回身的时候她的脸上依然挂着温柔的微笑，就好像刚才的暴力动作根本不是她做的一样，看的晓杉一阵冷汗。
　　“说的也对，我今天是过来看晓杉的，报仇的事情就先往后推好了。”前言收回，可可的语气里面还是透漏着无限的杀气，重新握住晓杉的手的手劲也大了不少：“对了晓杉，我之前说过要请你吃饭对吧？”
　　“吃饭就不用了吧……”虽然骨折基本上不用忌口，但是现在晓杉总不可能跟着可可跑出去找饭馆吃饭吧，他现在可是打算好好静养然后回去保护蒂法的：“现在我不能随意活动，而且我的胃口也不是很好……”
　　“没关系，我叫餐厅送到医院来就好。”可可立刻在面前拉出一个光屏，温柔的笑着回答道：“那家餐厅的厨师似乎也是来自地球的，好像叫什么刘昂星，反正做的中餐很好吃，晓杉你一定会喜欢的。”她在面前的光屏上划了几下，斜了边上一直在苦笑的阿斯法一眼，又淡淡的补充道：“顺带给你也开开荤吧。”
　　“非常感谢你的顺带。”阿斯法苦笑着点点头，似乎连他都拿可可没有办法：“冒味的问一下，你跟晓杉君是什么关系，兄妹吗？”
　　“你怎么得出兄妹这个结论的啊！”这地方不吐槽的话绝对会输的啊，晓杉立刻全力全开的对着阿斯法大声喊道：“怎么看可可姐都要比我大吧！而且之前我就说过是可可姐了吧！怎么还会是兄妹啊！”
　　“算是姐弟吧，因为他的姐姐是凌珂啊。”可可淡淡的对着晓杉甩出一个重磅炸弹：“凌珂在执行那次任务之前曾经交代我要好好照顾她的家人，而且我也在晓杉的身上看到了我弟弟的影子……”
　　“珂儿姐姐是魔导士？？”晓杉差点从床上跳起来。可可居然说凌珂之前跟她是战友，而可可的实力又这么强，也就是说凌珂之前也是一名强大的魔导师了。这可比疾风手上拿的是暗之书还要让他震惊的消息啊：“开什么国际玩笑啊！珂儿姐姐她怎么会是魔导士呢！如果她是魔导士的话，也不会因为车祸而……”
　　“原来晓杉君你是凌珂的弟弟啊，怪不得看起来很眼熟呢。”一边的阿斯法听到可可的话之后反而像是早就知道似的的笑了起来：“也对，我早就该想到的，晓杉君，你的魔力跟你姐姐一样是莹白色的，而且你在战术战略上的风格也跟她一样爱走险棋呢，虽然你并没有她那么优秀的指挥能力。”
　　“车祸是你的父母告诉你的吧，那只是对不知道魔法的存在的一般人的解释而已。”可可的语气渐渐低沉起来：“你的父母应该也是知道魔法的存在的，只不过当时的你可能没法理解，所以他们才用车祸这个词。实际上，你的姐姐凌珂是在一次对恐怖分子的歼灭战中牺牲的，而战斗的地点，正是地球。”
　　“那场战斗凌珂其实不用亲自上阵的，虽然她当时只有十五岁，但是已经是一个优秀的战场指挥了。”阿斯法接过话茬：“恐怖分子却劫持了数百名一般民众作为要挟，虽然我不想这么说，当时管理局下的命令是【一个不留】。不过凌珂却违背命令，独自带了一个小队渗透进去想要救出所有人质……”
　　“救出行动很顺利，但是在救出最后一个人质的时候出了意外。”可可的语气越来越冷：“恐怖分子发现了我们的秘密通路，打算炸毁整个据点，但是当时最后一个人质还没有救出来，凌珂她就又奋不顾身的冲了进去，用单体传送法阵将最后一个人质送了出来，但是她自己却被敌人缠住没法出来，最后………”
　　“原来珂儿姐姐曾经干过这么伟大的事情呢。”轻轻的叹了口气，晓杉平静的回答道：“我果然跟珂儿姐姐差的还很远啊，如果换成是我的话，我也许不会冲进去救人质的，因为我还有必须要守护的人啊。”
　　“嘛，也对，毕竟都已经过去了，我们也不能总是沉浸在悲伤中。”轻轻叹了口气，可可像是安慰晓杉似的摸了摸他的脑袋，重新换回温柔的口气：“现在你只需要守护好你身边的人就好了。对了，我刚才已经把饭菜订好了，应该很快就会送过来。虽然应该还没到午饭的时间，不过就当成午饭吃吧。”
　　原来在话题岔开之前你就已经把饭菜订好了么，晓杉脸上的表情立刻变成了苦笑。倒不是因为可可的动作太快，而是因为他这个人的嘴相当刁，有许多吃了就想吐的蔬菜，什么香菜芹菜雪里红，只要是有奇怪气味的蔬菜晓杉一概都不吃，所以他才喜欢自己下厨做饭的。万一这次可可定的菜……
　　全是我喜欢吃的啊，晓杉有些惊异的望着摆在餐桌上的几个菜肴，麻婆豆腐，酸辣土豆丝，鱼香肉丝。不光是喜欢，是只要到餐厅就绝对会点的那种，这不太可能是巧合吧，晓杉擦着汗想道。也就是说……
　　“我按照印象要了几个凌珂喜欢的菜，不知道晓杉你喜不喜欢。”从一边似乎是餐厅送来的木桶里面盛了碗米饭，可可对晓杉露出长辈般的温柔笑容：“而且没记错的话，凌珂也是没米饭就吃不饱的类型呢。”
　　“哦，那我就不客气了。”桌子是放在晓杉跟阿斯法的床中间的，所以另一边的阿斯法也已经正坐在了桌边，顺带一提这张餐桌是他向医院借的，果然有关系就是好：“那边的大叔跟医生妹，不过来一起吃吗？”
　　“啊啊啊，当然要一起吃了！”门外不知道在对黑发少女说什么的卡西乌斯在听到阿斯法的话之后立刻从门外冲了进来，拉过凳子坐在桌边笑着对晓杉说道：“顺便告诉你一件事情，晓杉，你其实跟……”
　　“咦？我也可以一起吃吗？”黑发少女一边侧身闪过连人带凳子被可可打出去的卡西乌斯一边有些好奇的问道：“但是我只是个见习医生而已啊，而且医院说过的，不允许参加病人家属的宴席……”
　　“我又不是病人家属，虽然也可以算是他姐姐吧。”可可笑着回答道：“而且不管怎么说你也帮晓杉治疗了伤势，这顿饭就当是感谢吧。对了，还没有请教呢，你是？”
　　“啊！我叫里叶天天，圣王医院的见习医生，请多指教！”连忙端正的向着可可鞠了一躬，天天用几乎是媳妇见公婆的语气庄重的介绍道：“之前曾经在大贝鲁卡师独立团第一营实习，出身地是……”
　　“对了晓杉，你有没有什么梦想呢？”可可突然转过头，问正将餐具递给阿斯法的晓杉：“你不会只想呆在克洛斯贝尔那种偏远地区吧，那里可是一点发展前途都没有的哦。”
　　“嗯，之后如果有调离的话，可能会考虑去陆士部队吧。”晓杉沉思着回答道，这两天因为阿斯法的原因他耳濡目染了许多东西，原本单纯的愿望也渐渐变得丰满起来：“因为阿斯法部队长说……”
　　“晓杉君有着相当好的指挥能力，所以我劝他在克洛斯贝尔的任期结束之后，加入某支陆士部队或者进入士官学校深造。”阿斯法笑着接过话茬：“当然我并不是不相信现在缩在克洛斯贝尔的那个死面具，事实上他也给了晓杉不少的帮助，而且他的指挥才能也不错，但是他终究不适合当战术教导官啊。”
　　“确实，穆实在不适合教人战术指挥，他适合教人战斗方法。”可可也点点头，看起来两个人都认识尼奥的样子，如果那个穆就是尼奥的话：“不过魔弹将军，你怎么不劝晓杉加入自己的麾下呢？”
　　“因为他太善良了。”阿斯法干脆利落的回答道：“我的部队不适合他呆，因为我的部队，都是走狗。”
　　104部队不适合善良的人存在，因为104部队的人都是走狗。这是阿斯法在向晓杉推荐的时候自己亲口说的话，并不是自己嘲笑自己。晓杉理解这个走狗的含义，陆士104部队是地面本部的直嫡系部队，必须无条件去执行地面本部下的任何命令，所以在战斗的时候绝不能夹带任何感情，就是这么简单。
　　“那么晓杉。”阿斯法在介绍完自己的工作之后轻描淡写的问道：“你有成为走狗的决意吗？”
　　“没有。”晓杉斩钉截铁的回答：“我只是在为了保护自己所爱的人而战斗，决不是战斗机器。”
　　“咦咦！为什么突然就扯到别的话题上去了啊！”突然就被晾在一边的天天到现在才反应过来，她连忙对着三人全力吐槽道：“而且为什么会搞得像是明天就要开始的某项重大事件一样严肃啊！”
　　“应该没关系吧，反正我们又不参加。”晓杉擦着汗回答道，虽然他不太清楚天天指的是哪件事：“不过现在我还是很希望能留在特别任务支援科，因为那里有我的伙伴在，我还不想放弃她们。”
　　“我明白你的感受，不过据我所知，特别任务支援科应该很快就会解散。”阿斯法再次漫不经心的扔出一个重磅炸弹：“每届特别任务支援科的存在时间都只有一年左右，你们这届是去年九月份成立的，应该到今年十月份就会解散了吧，之后会根据你们的表现将你们重新分配，按照你现在的情况应该会……”
　　“为什么特别任务支援科只会存在一年啊！”晓杉这次是切切实实的从床上跳了起来，他不顾胸口传来的疼痛感，朝着阿斯法大吼道：“这个地方不是管理局设立用来提高市民好感度的地方吗！为什么只允许它存在一年时间啊！难道换新面孔就能提高好感度吗！”
　　“啊？你从哪听来的这种胡扯言论啊？”阿斯法差点把手上的筷子扔出去，他歪着头想了想，之后便恍然大悟的拍了拍手，笑着反问道：“该不会是那个死面具告诉你的吧？”
　　“对啊，尼奥告诉我们说我们是为了提高普通人对管理局的好感所以才设立的。”晓杉被阿斯法的动作给吓了一跳，连忙下意识的回答道：“而且我们在干的不也是这些事情吗，完成市民委托的任务啥的……”
　　“嘛，某种意义上也可以说是用来刷市民好感度的。”可可脸上也挂上了无奈的苦笑，她伸手摸了摸晓杉的脑袋，笑着解释道：“不过晓杉，特别任务支援科设立的真正目的可不是这么简单哦，其实特别任务支援科设立的真正目的，是用来培养能独当一面的精英队员的。”
　　“培养精英队员？？？？？”晓杉这次是真正的被吓了一跳，他连忙坐直身体十分认真的问道：“那为什么尼奥会告诉我们说是为了刷好感才设立的面子部门啊？”
　　“面子部门可能会调大佐跟新人类这种放在哪都有用的存在去吗，虽然那个死面具确实是自己要求去的。”阿斯法回答道：“管理局一直深信只有在不断的战斗中才能训练出人才，但是直接将有潜力的新人扔到真正的战场上，万一损失掉的话就不好玩了，所以才会提出特别任务支援科这种一举多得的设想。”
　　“特别任务支援科专门接受当地群众提出的各种任务，然后叫队员前去完成，以提高实力，跟天天的老家十分相似。”可可举了个晓杉听不懂的例子：“所以特别任务支援科还有个别称……”
　　“特务课，是吗？”一直没机会插话的天天突然若有所思的说道：“我曾经听说过，确实是个精英部队的代号呢。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十一章：事出有因
更新时间2012-6-8 14:51:21  字数：5410

　还是各种没灵感啊，难道要延续到七月份么……
　　天气真好，晓杉靠在花园的长凳上，抬起头用四十五度俯角望着万里晴空飘着朵朵白云的碧空。今晚的月亮果然很大，阳光晒在身上暖洋洋的，给人一种刺骨的恶寒感。空无一人的花园里走着几个看上去很开心的病人，不过他们的心情看起来不是很好，是因为一直在下雨的原因么？
　　别问我上面那段为什么都是病句啊，晓杉无奈的叹了口气。他现在脑袋里全是浆糊，不是因为上一章的特别任务支援科的事情，事实上那已经是昨天发生的事情了，而且晓杉也明白为什么尼奥没对他们说实话的原因。不外乎就是怕他们太骄傲自满所以才故意不说真相的。晓杉现在脑子一团浆糊的原因其实是……
　　“给我做的便当？”时间回到二十分钟之前，晓杉的位置跟地点都没有发生变化，只不过身前多了一个穿着白大褂的天天，她的手上还捧着一个用粉色桌布包起来的小盒子：“怎么突然就超展开了啊？！”
　　“不不，没别的意思。”连忙摇了摇头，天天的脸上浮起淡淡的红晕，看起来十分可爱：“因为昨天你姐姐请我吃了饭，所以今天我也请你吃饭，这样我们就两不相欠了，当然只是医生跟病人的两不相欠啊。”
　　也就是说我还得欠一个手制便当的人情是吧，晓杉擦着汗打开面前的便当，出现在面前的是看起来很普通的半边菜半边米的便当样式，还好没有散发出危险的气息啊，晓杉望着面前露出甜美笑容的天天松了口气。要是出现的是什么黑色的奇怪东西的话，自己应该会玩完吧，还好还好啊。
　　将筷子伸向主菜炸肉块，夹起来，送到嘴边，咀嚼。嗯，很好吃，肉质柔软无比，而且咬下去的时依然富有弹性，香料用的刚刚好，调味简直是完美。晓杉相信自己绝对没办法做出这么好的炸肉块，不过，这是什么肉？即使吃了两、三口依然吃不出来，说是牛肉的话味道太浓郁，说是猪肉的话又太清淡了……
　　等一下，为什么这种感觉如此熟悉？晓杉突然生出一种似曾相识的感觉，他似乎在哪里见过这种肉，不对，是对这种肉的描写，记得似乎是一本讲美国总统跟牛头人在一起生活的小说，那么这个肉……
　　“冒味的问一下，天天。”暂且先把肉咽下去，晓杉抬头问道：“这是什么肉，米德的特产吗？”
　　“好像是最近从某个星球进的当地特产。”天天歪着头回答道：“是叫什么喙嘴龙的肉来着，我昨天晚上买了点回来尝了尝，味道还不错，还有个莎布·尼古拉斯牌的【千万黑山羊】肉来着，不过太贵了所以……”
　　所以现在我的SAN值才会低于正常水平啊，晓杉无奈的叹了口气。他可没像某人一样把便当扔的远远的，而是硬着头皮把材料来源不明的美味便当一点不剩的给吃完了。虽然确实一直没有什么奇怪的感觉，但是晓杉还是有种自己的SAN值降到个位数的感觉，如果再来点刺激的话说不定就会一下归零吧……
　　“我是始终面带微笑潜行到你身边的混沌，奈亚拉托提普！”就在晓杉这么想的时候，他的面前突然响起一个女孩子娇气十足的声音。晓杉不禁抬起头，一个扎着细长双马尾的少女正在他面前摆出类似特摄片般的变身动作，发现晓杉的注意力被自己吸引过来之后少女便摆好POSE，对他可爱的眨了眨眼睛。
　　“你的自我介绍不是这个吧……”晓杉无奈的叹了口气，对面前的双马尾少女说道：“应该是莲太……”
　　“啊！果然我选择用可爱的动作让你这个死妹控来打起精神就是错的！开洞开洞！”刚才还一脸我很萌吧表情的少女立刻从大腿上摸出手枪状魔导器抵在了晓杉的脑门上：“而且再怎么说我也应该是克子吧！”
　　“好好好，克子就克子。”反正我现在也没心情再吐你槽了，无视掉面前似乎是叫神崎·H·亚里亚的女孩的威胁，晓杉把脸侧到一边，继续开始享受温和的月光：“而且我不记得我跟你的关系好到要让你给我开洞的程度，也就是说你这次绝对不是过来探病的，对吗？”
　　“不愧是聪明人啊，这么快就猜出来我来的目的了。”用走枪的姿势把手枪收回大腿的枪套内，亚里亚有些不满的哼了一声，从口袋里掏出一枚淡蓝色的戒指，说道：“老不死让我把这个东西给你，他说他之前一直没机会给你，顺便介绍一下，这是个定向通讯器，用它可以不使用魔力的跟其他人进行念话通讯。”
　　好东西啊，晓杉连忙从亚里亚手中抢过戒指戴在手上。虽然现在伤势恢复良好，但是呼吸的时候还是有异样的感觉，所以依然没法集中精神使用魔力。现在这东西居然可以在不使用魔力的情况下给亚梦拨念话通讯，这对已经三四天没有得到克洛斯贝尔消息的晓杉来说简直就是雪中送炭啊！
　　“按下那颗蓝宝石三秒钟就能拨通了，不过如果对方在战斗中的话就会立刻挂断。”亚里亚在一边没好气的解释道：“居然连声谢谢都不说，是想让我给你好好开几个洞吗？”
　　“大恩不言谢，容来世再报。”晓杉头都没抬的应付了一句之后就迅速按下了戒指上镶着的蓝宝石，三秒钟之后晓杉的面前居然真的蹦出来了一个光屏，但是在顿了一秒钟之后居然又消失了！
　　“难道他们在战斗吗？”晓杉的心顿时悬了起来，他连忙抬头有些担心的问道：“因为她直接将……”
　　“是接通之后看到显示的名字才挂掉的。”亚里亚冷冷的打断晓杉的话：“而不是看到念话通讯就挂掉，说明不是在战斗，而是在干其他一些不方便接念话通讯的事情吧。”
　　亚梦会干什么不方便接念话通讯的事情吗？这是晓杉脑海里浮现出的第一个念头，亚梦的生理需求跟正常人比起来要少很多，除了吃饭以外几乎没有没有其他需求了，但是吃饭的时候应该也可以接念话通讯吧！那么亚梦到底是在干什么事情呢？说起来她现在应该是跟蒂法在一起吧，难道两个人正在……
　　“哥哥你不是不能使用魔力吗！”果不其然，不到一分钟之后晓杉的面前就自动出现了念话通讯的光屏，而光屏里面出现的正是身上裹着浴巾头发滴着水脸上还有两团红晕的亚梦：“怎么突然又打念话通讯过来了啊！难道你在医院里面碰到了别的融合骑，然后又擅自与其定下契约了吗！”
　　“那样的话你不是会第一个感觉到吗！”亚里亚那边可以不予吐槽，但是亚梦这边无论如何都必须狠狠的吐回去才可以啊：“而且如果我真的那么做的话，你早就从克洛斯贝尔杀过来质问我了吧啊！”
　　“嘛，这倒也是。”轻轻捏了捏还带着水珠的刘海，亚梦有些不好意思的小声问道：“然后呢，为什么拨念话通讯过来呢，难道是因为担心蒂法跟我，所以才专门找了融合骑跟她……”
　　“为什么前提条件还是我跟其他融合骑定下契约了啊！”好久都没这么全力全开的吐槽过了吧，晓杉一边对着亚梦大吼一边想道，果然还是有同伴在身边比较好么：“而且我拨念话通讯回来不是听你给我刻意制造槽点然后吐槽的啊！我想知道那边的情况啊！为什么你现在会在浴室里洗澡啊！蒂法呢！”
　　“……这里……”亚梦背后雾气缭绕的浴缸里面突然传来一个微弱的声音，晓杉连忙向浴缸里面看去，然后他就看到了沉在水里面的蒂法的半个脑袋，以及红得快要滴出水来的脸颊：“因为……没想到……”
　　“这跟想没想到有什么关系啊！”难道在洗澡的女孩子都会掉智商么，晓杉一边叹气一边大声问道：“伊沫浅夏的事情还没处理完吧！她可是随时都有可能来偷袭的！为什么你们还在这里全无防备的洗澡啊！”
　　“因为可可姐说了不用担心啊。”亚梦用理所当然的语气回答道：“她昨天晚上风风火火的冲进来，给整座饭店上了个保护结界之后就又跑出去了，直到天快亮才回来，然后就告诉我们说暂时不用担心了。”
　　“该不会可可姐一个人过去把伊沫浅夏给做掉了吧！”晓杉刚放下的心立刻又提到了嗓子眼上，他连忙对着亚梦大声嚷道：“可可姐现在在哪里？我要问问她到底把伊沫浅夏怎么了……”
　　“我知道啊，但是可可姐什么都没说就又走掉了。”亚梦有些不满的打断晓杉的质问：“然后我们就连忙叫琉璃跟莉莉去搜索了，不过他们俩到现在也没发现伊沫浅夏，该不会已经被毁尸灭迹了吧。”
　　“要真是那样的话，就没办法了。”谁让她惹到了不能惹的人呢，晓杉叹着气说道：“我待会给可可姐拨个念话通讯问问她吧，如果她真的把伊沫浅夏干掉了的话，我们也就只能将错就错了。”
　　“晓杉……伤怎么样了……”一直缩在浴缸里的蒂法突然怯生生的露出整个脑袋，红着脸小声对光屏里面的晓杉说道：“很担心呢……一定要好好恢复……快点回来啊……”
　　“嗯，我一定会好好养伤的。”看到蒂法可爱的表情之后晓杉整个人顿时有了种被萌到的感觉，他连忙别过脸低声回答道：“蒂法也得注意自己的安全，要好好等着我回去保护你哦。”
　　“其实……花心也是可以的哦……”说完这句话之后蒂法就立刻一头扎回了浴缸里，害羞一般咕噜咕噜的吹着泡泡，而晓杉的脸也在瞬间变成了红苹果，还好他现在是侧对着亚里亚的，所以对方并没有看到。
　　“哦，对，蒂法这么一说我想起来了。”亚梦在蒂法变相的提醒之后也立马反应了过来，她把光屏拉到自己面前，几乎是将脸贴在光屏上一样对着晓杉大吼道：“露娜说你在那边又找了其他的女孩啊！！！果然哥哥你还是个恶心的大色狼！决定了！以后就用近亲**的变态哥哥来称呼你好了！”
　　“不要在这种时候切换到别人的人格上面啊！”总有种不吐槽就会变成某个变态妹控的感觉啊，所以即使是红着脸晓杉也转过头对着光屏大声吐槽道：“而且我哪里有喜欢疾风到那种程度啊！是你自己……”
　　“果然当初就应该在你下面开个洞么！”再次走光的亚里亚立刻掏出双枪对准晓杉，她可是从开头一直听到结尾的，不过设定资料她似乎一点都没看：“不但脚踏N只船，还想对自己的妹妹跟魔导器下手！你果然比什么凶介鲁鲁修渣金还要变态！赶快从我眼前消失！否则我就给你开洞开洞！”
　　“你在干什么！晓杉还是病人啊！”刚从花园对面走过来的天天见状连忙冲过来把亚里亚从晓杉身边推开，张开双臂挡在晓杉面前有些生气的嚷道：“而且如果真的开洞的话，医疗忍术肯定治不了的啊！”
　　需要纠结的不是这个方面啊，晓杉望着面前已经开始对峙的两个女孩无奈的叹了口气。他只是出来散散步舒缓一下心情而已，为什么突然就变成这样的神展开了啊，而且看样子还是BADEND……等等，为什么一定要用GALGAME来举例子啊！难道我真的已经变成那个什么格拉汉姆凶介了吗！
　　“咦，这不是之前哥哥你到格拉纳冈的时候遇到的那个女孩子吗？”光屏里的亚梦突然有些惊讶的指着晓杉面前喊道：“不是说那个装可爱啊，是说这个穿着白大褂的女孩子，记得你之前还说……”
　　用最快的速度把念话通讯挂掉，晓杉长长的舒了口气，亚梦不说他自己都差点忘了，之前他似乎曾经给疾风说过自己喜欢天天的事情，但是现在这个场面可绝对不能让亚梦把这话说出来啊，蒂法那边暂且不管，要是让天天听到这话的话，额，可能也没什么，要是让面前某个一直喊着给自己开洞的家伙听到的话……
　　“啊啊！真是的！这件事我不管了！”还好被天天挡住的亚里亚并不知道这件事情，她烦躁的收起枪，对着晓杉大声吼道：“这东西每天晚上都要充魔力的，找个能使用魔法的人让她带着戒指睡觉就好，还有，以后不要让我再见到你，否则我一定给你开洞啊魂淡！”说完便扔下两人快步跑出了花园……
　　“真是莫名其妙啊，晓杉。”随手把握在手上的一罐饮料递到晓杉手上，天天坐到晓杉身边，有些好奇的问道：“刚才那个女孩子是你什么人啊，难道是同一个战队的战友吗？”
　　“我不是远山金次啊！”还好晓杉只是把饮料握在手上没有喝，否则他现在就一口喷出去了：“亚里亚她只是我之前认识的一个朋友而已，这次过来也是给我送东西的，我们没有别的关系。”
　　“刚才光屏里面那个可爱的女孩子是你妹妹吧。”天天如果是猫的话一定会死得很快：“她的那个啥啥啥肌肉萎缩症已经治好了么，看起来很健康的样子啊。”
　　“不不，亚梦不是那个生病的妹妹。”虽然这种说法歧义实在太大了，但是现在晓杉已经想不出别的形容方法了：“不过那个妹妹的病也算是治好了，虽然现在还是有点后遗症……”
　　“例行检查时间到了。”天天突然将语气切到公事公办的状态，同时将手贴到晓杉胸前，粉色的圆形魔法阵顿时出现在晓杉胸口，她闭上眼睛沉思了一会之后，突然又把语气切回小女孩的状态，笑着问道：“恩恩，我有一个好消息跟一个坏消息，你想先听哪一个呢？”
　　“先听好消息。”晓杉的直觉告诉他这种时候选坏消息的话一定会出现奇怪的FLAG，于是他立刻做出回避动作：“该不会是我的骨骼生长状态良好吧，这句话你昨天跟前天可都在说啊。”
　　“这还不算是好消息么？”天天鼓着嘴有些不满的抱怨道：“那么我现在公布坏消息吧，坏消息就是，还有两天你就见不到我了。”
　　“还有两天我就能出院了吗？”这明明是个好消息啊，晓杉连忙大声反问道：“是不是这样啊？”
　　“嗯，就是这样。”天天脸上原本抱怨的表情立刻变成了阳光的微笑：“其实这是好消息呢。那么我现在公布坏消息吧，坏消息就是，刚才阿斯法让我转告你，说特别任务支援科好像被人给炸了。”
　　“开什么国际玩笑啊！！”这次晓杉是真正的把刚喝进去的饮料给喷了出来，他连忙跳起来对着天天大声吼道：“我刚才才跟克洛斯贝尔的众人通过电话啊，他们不是还好好的什么事情都没有吗……”
　　等一下，特别任务支援科有浴缸吗？晓杉突然反应过来，特别任务支援科虽然有个浴室，但是为了方便速度所以设的是淋浴。绝对没有浴缸这种奢侈的东西，那么亚梦她们现在就是在……
　　她昨天晚上风风火火的冲进来，给整座饭店上了个保护结界之后就又跑出去了……
　　“也就是说特别任务支援科昨天被人给炸掉了吗！”连忙按下戒指上的宝石，晓杉还没等光屏完全出现就对着对面大声吼道：“刚才你怎么不跟我说这么重要的事情啊！！！”
　　“因为根本没人受伤啊。”亚梦被晓杉的大吼吓了一跳，老半天之后才有些畏缩的回答道：“昨天我们大家一起在龙老饭店吃饭呢，突然就听到小楼那边传来轰隆隆几声，然后满身是灰的可可姐就冲了进来，叫我们暂时就住在龙老饭店，然后给饭店下了个结界之后就又气势汹汹的出去了……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十二章：暗波涌动
更新时间2012-6-10 10:20:27  字数：5166

　之前有章把阿斯法的名字达成了阿法斯，所以进行了修正……
　　“啊啊，本来我没想干掉她的，只是想着打断几根肋骨出口气。”光屏另一边的可可笑着回答道：“但是我刚进特别任务支援科，整座楼就轰隆隆的炸了，弄得我全身都是灰，于是我一下子就火大了。”
　　“然后你就把伊沫浅夏给埋到山里去了么……”晓杉擦着汗问道，可可现在的笑容让他有种毛骨悚然的感觉：“但是她可能是我朋友的妹妹啊，如果可可姐你就这么把她给干掉的话……”
　　“不是你妹妹就行了，而且我也没把她干掉啊。”可可有些不满的回答道：“我才打断她五根肋骨她就跑掉了，不过看样子她伤的不轻，没个十天半个月根本无法战斗，于是我就回去给她们说暂时不用担心了。”
　　“哦，那就好。”没打死就好，晓杉长长的舒了口气，要是可可真的把伊沫浅夏给打死了，他回去之后可没办法向琉璃交代：“那么特别任务支援科的情况怎么样，难道整座楼都被彻底炸掉了吗？”
　　“那倒没有，虽然魔力造物这个技能确实很厉害，不过那个小丫头也没这么大能耐把整座楼都给炸掉。”可可笑着回答道：“她只是在地基的位置上埋了几颗炸弹，把楼给炸歪了而已。楼的主体并没有受到太大的损坏，按照穆的说法就是‘修修还能住’的样子，而且当时大家都在外面吃饭呢，所以也没有人员损伤。”
　　“这么说的话，伊沫浅夏之前就是躲在地下区域的管道里了么。”在地基上安炸药可不是件简单事，加上之前并没有在克洛斯贝尔外搜索到伊沫浅夏的踪迹，所以晓杉立刻下了结论：“确实是我们疏忽了……”
　　“不，她就住在西街的一家公寓里，稍微一搜索魔力波动就发现了。”可可很不客气的给晓杉泼了盆冷水：“对方既然是刺客，首先就应该将自己据点周围的所有制高点搜查一遍，确保自己不处在对方的狙击范围里才对，你们的搜查疏忽的相当厉害啊，不过还好她住的那个位置看不到你们房间的窗户，不然她做出来把反器材狙击枪，隔着墙就能把你要保护的那个女孩子给一枪打爆了。”
　　“明白了，下次我一定首先搜查周围制高点。”这还确实是自己的疏忽，晓杉连忙认真的反问道：“那么然后呢，你就在西街直接跟她开战了吗？”
　　“那倒没有，西街人太多了，在那开战会伤及无辜的。”可可脸不红心不跳的回答道：“我想办法把她撵到了西门外面，然后才开打的，魔力造物这个技能确实难对付，我用了快二十秒时间才把她给打倒。”
　　“确实很难缠啊……”连菲特都要苦战的对手在可可手上连二十秒都过不到么，可可到底是多么强大的魔导士啊，晓杉苦笑着问道：“那么之后呢，她就想办法跑掉了……”
　　没有回应，确切点说是晓杉面前的光屏在晓杉的话说到一半的时候就突然消失了。晓杉连忙往手上的戒指望去，原来还闪着蓝色光芒的蓝宝石已经黯淡了下来，看起来是没有魔力了，比某些大屏智能机还耗电啊，晓杉无奈的叹了口气，将戒指取下来随手递到了坐在身边的天天手上。
　　“麻烦你晚上帮我补个魔。”因为刚才亚里亚说的时候天天也在场，所以晓杉并不担心她会误会什么。
　　“啊，好的。”天天确实没有误会什么，她接过戒指愣了一下，便立刻套到了自己右手的中指上……
　　“为什么是中指啊！！”如果戴在左手的中指上还好说点，毕竟晓杉知道天天已经定过婚了，也就不会被人误解。但是天天居然直接套在了右手的中指上，难道她其实在跟某人热恋么，但是戒指是晓杉送的，要是被人知道了肯定会引起歧义的啊：“就算是想找吐槽也应该是带在左手的无名指上吧！怎么会……”
　　纤细的玉手伸到晓杉面前，嫩葱般白皙的无名指上一枚漂亮的铂金戒指正闪烁着快乐的光泽。
　　“因为我左手的无名指上是有戒指的哦，晓杉。”手轻轻在晓杉面前晃了晃，天天用非常开心的语气对他说道：“虽然已经忘记是谁送的了，但是每当我看到这枚戒指的时候，都能感觉到一股温暖。老爸说这枚戒指是我的婚约者送给我的，等到合适的时候就给我们举办婚礼。虽然没有见过面，但是他一定……”
　　“一定是个很温柔很善良的人吧。”晓杉笑着接上天天的话，现在他一点都不觉得悲伤，因为他自己也已经有蒂法了：“我也相信这一点，因为我也能感觉到……不对啊！你还没回答我为什么是中指呢啊！”
　　“因为这样比较好看啊。”天天露出清爽灿烂的笑容，看的晓杉一阵失神：“好了，放风时间结束了。”
　　原来我是过来蹲监狱的么，晓杉苦笑着躺回病床上。边上的阿斯法还没回来，之前是由他的秘书将他扶出去的，放风时间应该会比天天规定的长不少吧。这么想着晓杉便按了一下床边的按钮，他的面前立刻蹦出了一个跟电视差不多的光屏，是医院特别设置的不使用魔力也能看的频道，用来解闷聊胜于无。
　　【现在播放一则简讯。米德切尔达地面本部今天发表申明，称克洛斯贝尔分区的爆炸袭击事件系恐怖组织‘血色黎明’所为，并且已经对其展开围剿行动。昨天傍晚在克洛斯贝尔分区发生了针对管理局……】
　　“又是血色黎明在背黑锅啊，本部这次是打算将其彻底歼灭了。”门口的方向突然传来阿斯法有些疲惫的声音：“怪不得希瓦之前说我们部队准备出动呢，看来这次会是一场硬仗啊。”
　　“借恐怖袭击事件肃清其他‘恐怖分子’么，真是高明的手法啊。”这招晓杉在地球见得太多了，他现在在意的并不是杀的那个人，而是借的那把刀：“不过看样子三舰联合已经跟管理局勾搭在一起了，那么我想要打败他们岂不是更加难上加难了吗？”
　　“你要只是想打败里面的一两个人的话，地面本部是不会介意的。”阿斯法走到他自己的床边坐下，沉声回答道：“他们需要的是三舰联合这个组织，只要你没有打算将组织推翻，地面本部就不会干涉你。”
　　“那么有什么方法能够在不推翻这个组织的情况下将里面的成员救出来呢？”晓杉不由好奇的问道。
　　“如果那个人自己想要脱离的话，三舰联合一般不会强留。”阿斯法想了一会之后回答道：“三舰联合自己有一套还算合理的脱离制度，想要自主脱离还是没什么大问题的，但是如果对方是自己逃出三舰联合的话，三舰联合就会发出追杀令，如果你能够成功的干掉杀手的话，三舰联合也会放弃追杀的。”
　　真是道两难的选择题啊，晓杉轻轻叹了口气，按照阿斯法的说法，如果干掉伊沫浅夏的话，三舰联合以后就不会追究蒂法的责任了。但是琉璃却又要救伊沫浅夏，也就是说晓杉必须在伊沫浅夏没事的情况下让蒂法摆脱三舰联合的追杀令，可能还要帮伊沫浅夏脱出三舰联合，难度不是一般的大啊。
　　“如果你真的能把三舰联合的人给抓住的话，千万别将她交给地面本部。”阿斯法突然沉声叮嘱道：“如果那样做的话她一定会被地面本部交还给三舰联合的，虽然三舰联合并不会对失败者做什么，但是你要是想救她的话，最好还是将其留在身边，靠自己来感化她才是最好的。”
　　“阿斯法部队长，我有个问题想请教一下。”晓杉突然想到一个问题，他连忙问道：“你知道新人类吗？”
　　“新人类啊，知道。”阿斯法轻轻点点头，不过他的语气却带上了几分严肃：“不过这个话题在地面本部内很少被提及，你也知道的，非我族类其心必异这句话在哪里都适用，而且新人类还是有传染性的……”
　　“新人类有传染性？”晓杉还是第一次听到这个说法，他连忙打断阿斯法的话，有些着急的问道：“如果这样的话，那为什么还有好多组织想尽办法制造新人类呢，直接找人跟新人类住在一起不就完了吗？”
　　“虽然传染条件不明，但是新人类确实会传染。”阿斯法在晓杉面前拉开一个光屏，上面密密麻麻的写了数十个人名：“这些都是跟新人类接触之后产生新人类反应的人，例子是在有点多了，得出这个结论也是理所当然的。不过也有组织试过直接让新人类跟普通人呆在一起，但是并没有出现传染现象，所以你不用担心，那啥跟那啥绝对不会被传染，而且被传染了也不是什么坏事，说不定还能加深你们的羁绊呢。”
　　“不不，我不是想问那方面的问题。”晓杉这时候才反应过来，他连忙摆着手大声说道：“我只是想问一下，新人类的价值到底有多大呢？她值得让管理局跟其他组织翻脸么？”
　　“那得看这个新人类的价值有多高了。”阿斯法沉思着答道：“新人类的能力也是有分类的，比如列表最上面那个名叫李阿宝的，如果是他的话管理局可能会跟三舰联合翻脸，当然如果是大量的原种新人类叛逃的话，说不定管理局也可能会跟三舰联合反目成仇，不过你身边那个叫蒂法的小姑娘可没这么大能耐啊。”
　　“那么我应该怎么做才能保护蒂法呢？”晓杉之前曾经跟阿斯法讲过蒂法，所以现在阿斯法知道蒂法的事情晓杉并不吃惊：“必须要杀死派来的那个杀手才能让她脱离追杀令么？”
　　“我想不到别的方法了，因为我没有加入过三舰联合。”阿斯法摇了摇头，笑着回答道：“不过你何必舍近求远呢，有个死面具可是加入过三舰联合的啊，等到回去的时候你直接问他不就完了吗？”
　　自己怎么把这茬给忘了，晓杉猛的拍了下脑袋，尼奥可是加入过三舰联合又退出来过的，如果自己去问他的话，他一定会给出建议的，每次去找尼奥的时候尼奥都会给他惊喜，这点晓杉已经快习惯了。
　　“好了，晓杉君，你还有什么问题嘛？”阿斯法看到晓杉一副恍然大悟的表情就知道他已经理解了自己的意思，他笑着点了两下面前的光屏，对晓杉说道：“如果没什么问题的话，我们就继续之前的测验吧。”
　　伸手点了两下面前的光屏，晓杉看到地图上明显的标出了敌我的兵力对比，6:1。用4个人对付25个敌人，虽然并不是打不过，但是需要一个人当诱饵牺牲自己布置陷阱，那么就选一个人去吧。这么想着晓杉便轻轻点了点左上方的己方菜单，四个人的资料顿时出现在了他的面前…………
　　“为什么要选择用这个长剑使去当诱饵呢？”阿斯法看着面前晓杉给出的答案有些吃惊的问道：“他的综合战斗力可是要比另外那个巨剑使的战斗力要强啊？而且只要有一个远程攻击引爆陷阱就够了，为什么不让那个HP跟MP都比较少的步枪兵去当诱饵呢？”
　　“因为这个模板怎么看都是用我们队里的人的数据做的吧！”晓杉捂着额头大叫道：“无论如何我都不想让其他人受伤，所以我才会选择让我去牺牲啊！”
　　“我都说了你的感情色彩太浓了。”阿斯法轻轻敲了几下光屏，晓杉面前的地图立刻又换了样子：“那么现在用上一队剩下的人继续给我进行战斗吧，这张地图的难度应该没上次高才对，试试看吧。”
　　不行，打不过去。晓杉捂着额头倒在床上，因为之前他把自己拉去当诱饵了，所以现在无论他怎么设定战力上都会出现微小的缺口，虽然只要再牺牲一个人就可以通过这关，但是看着面前蒂法，露娜跟史黛拉的资料，晓杉实在不忍心牺牲他们中的任何一个来换取战斗的成功。他挣扎了半天最后终于选择了……
　　“这就是你跟职业指挥官的差距啊，晓杉。”望着面前写着大大的投降二字的光屏，阿斯法淡淡的笑了笑，随手将标着露娜资料的小人拉到地图中间，平静的问道：“如果是职业指挥官的话，他可是不会在乎个人感情的，会十分冷静的作出有利于战斗的选择，记住，晓杉，战场上没有地方可以掺杂感情。”
　　“那样的话我宁愿做个小兵。”晓杉毫不犹豫的回答道：“起码我可以为了保护同伴而自我牺牲。”
　　“所以我说你不适合加入陆士104部队。”笑着抹去面前的光屏，阿斯法对已经转过脸来的晓杉说道：“其实这个作战表就是陆士104部队士官的一道考试题目，在第一关牺牲自己的人大多都没法通过测验，而他们最后也无一例外的死在了战场上，作为一个你口中的小兵，默默无闻的死在战场上。”
　　“那么珂儿姐姐选择了什么？”晓杉突然想起个问题，他连忙问道：“也是牺牲自己的同伴吗？”
　　“你姐姐跟你的选择一样是牺牲自己，不过她的其他成绩都相当优秀，所以破格通过了。”阿斯法回答道：“当时的我也还是个小队长，当然我选择的也是牺牲队友，你姐姐是迄今为止唯一一个选择了牺牲自己还考上陆士104部队士官的人，但是她也已经……”
　　“我也没打算加入陆士104部队啊。”晓杉苦笑着回答道：“我只是打算保护自己心爱的人而已……”
　　“没有权力跟实力，你如何保护你心爱的人。”阿斯法冷冷的打断晓杉的话：“如果你真的想要保护自己心爱的人的话，你就更应该变得无情，对敌人无情，对自己人更加无情。虽然可能会背上黑锅跟骂名，但是哪个强大的背后没有血腥的黑历史呢，这才是保护自己心爱的人的最好方法。”
　　晓杉沉默，阿斯法说的一点都没错，任何一个强大的背后都有着无数血腥的黑历史，在战斗中也能温柔对待他人的英雄只是个人英雄而已，真正的指挥官绝对不会因为儿女私情而做出错误的判断的，会因为儿女私情而动摇的一流指挥官只存在在起点的三流YY小说里，实际上大多数个人英雄也都出自那里。在这个残酷的社会里，是不可能存在那样的人的。想要变强，首先就要让自己变得无情，这是千古不变的真理。
　　所以我永远都不可能变成英雄啊，晓杉轻轻的叹了口气，因为他永远都不可能抛弃自己的感情。如果抛弃自己的感情的话，他就会失去自己要保护的东西，失去蒂法，失去亚梦，失去疾风……
　　“虽然我是陆士104部队的部队长，但是我还是要忠告你一点，晓杉君。”阿斯法突然转过身，对着晓杉一字一句的说道：“你，最好永远都不要加入陆士104部队，因为……”
　　现在加入陆士104部队的人，都是已经失去了活着的意义的人，我不希望你，也成为那样的人……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十三章：我要回来
更新时间2012-6-12 0:18:47  字数：5393

　早点更了吧，马上要开始考试了，目测六月底要请假了……
　　“恩恩，骨骼已经重新接在一起了，也就是说你的伤已经痊愈了哦。”将手从晓杉的胸前抽回，天天露出爽朗而灿烂的笑容，依然看的晓杉一阵失神：“只要办理好出院手续之后，你就可以回去了。”
　　“事先申明，我们可不是过来给你掏住院费的啊。”把带来的果篮放在床头柜上，梅鲁转过头有些生气的对晓杉说道：“而且你住院居然都不通知我们一声，下次再这样就把你的报酬扣光！”
　　“好好，下次我绝对第一个通知你们。”如果还有下次的话，晓杉擦着汗回答道。他确实把利奇曼冒险团的两人给忘到脑后了：“不过你们怎么会知道我在这里住院呢？”
　　“远坂凛路过我们总部的时候进去说的。”一边的拉拉荻笑着回答道，不知道为什她一直在对晓杉身边的天天释放着无形的杀气：“现在我们的总部就在努卡酒吧隔壁的一条街上，已经有二十多名成员了哦。”
　　“你在管理局混不下去了就回来啊，我还等着你去做狩猎任务呢。”梅鲁抬手就把一张银行卡拍到了晓杉的腿上，有些不满的嚷道：“这是你这半年的任务报酬，大概有两三万米德，自己把医药费付了吧。”
　　“我现在是管理局的成员，有医疗补贴的。”而且我这半年根本什么任务都没做吧，晓杉苦笑着把银行卡递回到梅鲁手上，下意识的说道：“而且现在冒险团还在发展吧，这点钱我就捐给冒险团当……”
　　“那我就不客气的收下了。”连忙把银行卡收回到自己口袋里，梅鲁一边露出满意的笑容一边拍了拍晓杉的肩膀：“对了，下午我们在努卡酒店庆祝一下你康复出院如何，放心，钱由冒险团出就好。”
　　“不用了，我想快点回克洛斯贝尔。”连一顿饭的钱都不打算自己掏啊，晓杉再次充分的认识到了梅鲁的吝啬程度，不过他还有件事情要办：“对了，你知道圣王医院附近哪里有卖衣服的吗？”
　　“外面的镇子上倒有家服装店，不过那里的衣服实在不怎么好看啊。”天天想了想，歪着头回答道：“送给女孩子的话，我推荐去商业街买，那里的衣服都很漂亮，当然事先要问清楚尺码哦。”
　　“为什么你那么肯定我是给女孩子送的衣服呢？”虽然确实是打算买给蒂法的，但是晓杉还是有些吃惊的问道：“我身上的衣服也有些破旧了，为什么我不可能给自己买衣服呢？”
　　“因为在进医院的时候，你身上跟手上包着的都是从女式衣服上撕下来的布条啊。”天天立刻露出灿烂的笑容：“所以晓杉你绝对会给那个女孩子重新买一套衣服作为补偿的，我说的没错吧？”
　　“啊，我跟拉拉荻下午刚好有空呢！”突然就被晾在一边的梅鲁连忙大声叫道：“刚好我们下午也想去商业街逛逛呢，怎么样晓杉，要一起去么，我们刚好也可以帮你提提建议哦？”
　　“恕难从命。”梅鲁跟拉拉荻的穿衣品味晓杉实在不敢恭维，而且他也没打算在商业街耗上一下午，虽然买衣服这种事情本来就得精挑细选才对：“而且我打算随便挑两件衣服就回去，反正蒂法她也不会……”
　　“这种态度可不行啊，晓杉。”轻轻敲了敲晓杉的脑袋，天天有些生气的对他说道：“既然是要送给女孩子的礼物，就绝对不能用‘随便‘这两个字啊，那样的话女孩子的好感度可是会下降的哦！”
　　“我知道了我知道了。”又不是降你的好感度，你激动什么啊，晓杉无奈的叹了口气，不过他并不讨厌天天的这种认真：“我会好好给蒂法选衣服的，所以你就放心吧。”
　　“我这可是为你好啊，所以你一定要认真听我的话才可以哦。”拿起放在床头的病历单，天天有些不满的鼓着嘴对晓杉说道：“要不是我下午还有工作的话真想过去监视你，但是我还得去查房，一定要用心啊。”
　　“那个医生是什么人啊，怎么跟你老婆一样管这管那的。”梅鲁盯着天天离去的背影，突然低声问道。
　　“啊，是我来格拉纳冈的时候认识的一个朋友。”为什么你的语气就跟见过我老婆一样啊，晓杉无奈的回答道：“她刚好在圣王医院当医生，这次我的伤刚好也是她帮忙处理的，所以就……”
　　“所以就打算开始攻略了吗，真不愧是晓杉啊。”一边的拉拉荻笑着打断晓杉的话：“嘛，我们下午其实是有任务的，之后有时间的话记得来找我们哦，那我们先走了，要好好加油哦晓杉。”
　　我下午就出院了上哪个地方去加油啊，晓杉苦笑着目送两人走出病房。顺手在面前拉开一个光屏开始办理出院手续。虽然这里的很多医生都坚持继续使用纸张，但是圣王医院的所有设施基本上都能做到无纸化办公，办理出院手续也就是填个资料确认一下信息的事情，晓杉不到一分钟就办好了。
　　“果然年轻就是好啊，连伤口愈合都这么快。”边上的阿斯法继续长吁短叹中，刚才梅鲁她们居然没发现隔壁床上还有个人，果然他是属于没存在感的类型么：“我可是还得躺个把星期才能出院呢。”
　　“谢谢您这几天来的教诲，阿斯法部队长。”连忙站起身朝着阿斯法鞠了一躬，晓杉十分认真的对阿斯法说道：“如果特别任务支援科真的解散的话，我一定会听从您的指示前往……”
　　“事先申明，我可不希望在我的部队里面看到你。”阿斯法笑着打断晓杉的话：“所以你最好给我滚到别的部队里去，敢来陆士104的话我就把你的腿……算了，我就把你狠狠批一顿，明白了吗？”
　　“是，阿斯法部队长，我一定不会加入陆士104部队。”啪的一声敬了个礼，晓杉认真的回答道。
　　“顺带，有两支部队你最好也别加入。”随手在空中划出两个光屏，阿斯法将光屏甩给晓杉，同时笑着说道：“第一支是陆士422部队，那支部队的死亡率高达99%，不过只要你不违反军纪啥的基本上不可能被发配到那里的。第二支部队的情况我也不清楚，只知道英文名是TheRelevantDepartments……”
　　我就是死也不会去第二支部队啊，晓杉苦笑着关掉面前的光屏。他当然知道那个长长的英文单词啥意思，不过这个词不是个泛指词么，啥时候具体成了部队了啊。当然晓杉没打算去问这些，他明白自己其实并没有资格知道这些事情，阿斯法会告诉自己这些只是因为他看重自己，晓杉现在并没有询问的权力。
　　“已经办好出院手续了啊。”晓杉刚关上病房门天天就从隔壁病房走了出来，看到晓杉之后她轻轻笑了笑，突然低声问道：“晓杉现在是打算去买衣服对吧，还记得我之前说的话吗？”
　　“不记得了。”晓杉笑着回答道：“开玩笑，我会认真挑选衣服的，谢谢你这些天的照顾，天天。”
　　“嘛，你记得就好。”笑着歪了歪脑袋，天天用玉葱般的纤细手指在空中划出一串漂亮的粉色文字，她轻轻把这串文字弹到晓杉面前，有些俏皮的说道：“这是我的联系方式，既然是朋友的话，总该交换一下吧。”
　　“那是当然了。”天天使用的是魔法文字名片，这种交换名片的方式看起来相当帅气，不过晓杉可没学过这种费事的手段，他只好拉出光屏式名片弹给天天，同时苦笑着回答道：“那么我走了，以后再见吧。”
　　“嗯，以后再见。”小心的用右手无名指上的戒指碰了下面前的名片式光屏，天天一边将晓杉的名片储存起来一边轻声回答道：“当然最好别再在医院遇到了哦，我希望下次的见面能稍微浪漫点呢。”
　　我也不希望下次我们还是在医院见面了，晓杉苦笑着叹了口气，不过他并没有注意到有个地方似乎不太对劲，所以也就没有在意。当然他也没有注意到，在他转过身之后天天眼中闪过的一丝冷酷……
　　买衣服，而且是给女孩子买衣服，对一个正常的男性生物来说这绝对不是一件容易事。当然由于这个女孩子不是妹妹，所以对超级系妹控来说也不是一件容易事。还好作为超级系妹控，晓杉有着一个十分可靠的妹妹，于是他便找了条长凳坐下来，用手上的戒指开始给可靠的妹妹拨念话通讯。
　　“三围啊，稍微等一下，我去测量。”十分可靠的妹妹亚梦在第一时间关掉了念话通讯，当然也留下了十分可靠的言论，事实上只用了不到二十秒钟时间亚梦便又把念话通讯拨了回来：“嗯，是XX,XX,XX，哥哥是打算给蒂法酱买衣服吧，需要征求一下本人的意见么？”
　　“算了，我打算给蒂法一个惊喜。”晓杉笑着回答道：“亚梦把你的三围也报一下吧，我给你也买……”
　　“当着女孩子的面问她的三围可是属于性骚扰的范畴啊，哥哥。”亚梦有些不满的抱怨道：“而且听你的口气就好像是给蒂法酱买东西的时候，顺带着给我买一样，听起来稍微有点不爽呢。”
　　“好了好了，别闹小孩子脾气了。”虽然知道亚梦其实并没有生气，但是晓杉还是用温和的语气安慰道：“作为补偿你想吃什么我都给你买哦，当然一盒子巧克力圣代什么的就饶了我吧。”
　　“这个意见不错，那哥哥就给我把圆寺屋的所有口味的冰激凌都买一份回来吧。”稍微有点怄气的可爱表情立刻换成了计划通的笑容，亚梦竖起四根指头，有些认真的叮嘱道：“当然，哥哥可别忘了大家哦。”
　　“欢迎光临森马。”刚踏进店门导购小姐就用甜美的笑容迎了上来，似乎一眼就看透晓杉似的向他推荐道：“先生是来给女朋友买衣服的吗？如果这样的话推荐这套情侣衫哦，现在我们正在做活动……”
　　“还是算了。”晓杉看到那件粉红色画着猪头的衬衫就打了个寒颤，这件衣服确实挺适合自己的，但是晓杉总觉得蒂法不适合穿这种有些花哨的衬衫，似乎蒂法只适合穿特别朴素的衣服啊。这么想着晓杉开始左右观望，这条商业街上倒是有很多女装店，但是摆在橱窗里的都不是那种看上去特别朴素的裙子……
　　一条淡粉色的连衣裙突然映入了晓杉的眼帘，乍一看似乎跟蒂法之前穿的裙子一模一样，不过这条裙子无论是质地还是色泽都比蒂法身上穿的要好许多，而且腰间还多了根乳白色的腰带，看起来十分清纯可爱的样子，就把这条裙子送给蒂法好了。这么想着，晓杉便朝着那家挂着阿玛尼的牌子的服装店走去……
　　这么条裙子居然就要八千米德啊，提着纸袋走出服装店的晓杉无奈的叹了口气。虽然导购介绍说这条裙子的材质十分结实；里面还掺杂了什么风元素魔法跟水元素魔法，能让穿戴者感到冬暖夏凉；而且裙子的尺码也刚好符合蒂法的身材；但是八千米德还是稍微有点超出晓杉的预想了。不过既然是买给蒂法的，八千就八千吧，接下来就是给亚梦买那个圆寺屋的冰激凌跟给大家带的礼物了，该买点什么好呢？
　　“想吃，炒面面包。”轻轻拉了拉晓杉的衣角，伊沫浅夏指着街边的一个小摊小声说道：“买给我。”
　　“为什么你想吃我就得买给你啊，我又不是你的饭票。”拍开伊沫浅夏的小手，晓杉转过身无奈的对着她嚷道：“而且你不是应该在克洛斯贝尔么，怎么会在这里逛街呢？”
　　“因为仙豆。”从胸前掏出一个小布袋，伊沫浅夏从里面拿出两颗小小的黄豆，把其中一颗递到晓杉手上，回答道：“龙珠，知道吧，吃下去，康复，就这样。不过，为什么，不惊讶，见到我？”
　　“啊啊啊啊啊你怎么会跑到这里来啊啊啊啊啊啊，这样你满意了吧？”夸张的做出大喊的动作，晓杉向前小跑了两步之后又退回伊沫浅夏身边，摊着手说道：“我现在可是手无寸铁的普通人啊，你对付我还不是手到擒来的事情么，所以我干嘛要浪费时间跟精力想着逃跑呢，想办法让你不杀我才是现在的关键啊。”
　　“那就去买。”锋利的金属翅膀瞬间就搭在了晓杉的脖子上：“炒面面包，我想吃，买给我，不然……”
　　“OKOK，我给你买。”真是一点都不可爱啊，晓杉苦笑着回答道。事情的经过他已经大致推断出来了，不过最好还是再确认一下，现在就是个好机会，如果一个炒面面包就能打开缺口的话：“不过之后……”
　　“不听。”哗的一声用翅膀捂住自己的脑袋，伊沫浅夏像是闹脾气一样低声嚷道：“我要吃，快去买。”
　　这是蹭得累才会有的语气跟态度吧，晓杉苦笑着走到炒面面包摊前。现在的伊沫浅夏跟战斗时完全就是两个人，如果琉璃跟莉莉在这的话一定眼珠子都会掉出来的吧。不过为什么一定要吃炒面面包呢，难道只是单纯的看到有炒面面包摊子，所以才会想吃么？还真是个奇怪的女孩啊。
　　“想喝汽水。”伸手从晓杉手里抢过炒面面包，伊沫浅夏盯着晓杉说道：“买给我喝，加滴红酒。”
　　喂喂你的要求也太多了点吧，晓杉无奈的走到不知道什么时候出现在街边的汽水摊前。而且汽水里面加红酒的奇怪喝法是从哪里来的啊。不过蓝色头发的青年摊主听完晓杉的要求之后居然真的笑着拿出一瓶红酒往汽水里面滴了一滴，整瓶汽水顿时染上了淡淡的红色，看上去十分的忧伤……
　　“哈利卡都。”再次伸手从晓杉手里抢过红色的汽水，伊沫浅夏蹦蹦跳跳的跑到一边的椅子上坐下，拿起炒面面包像个小孩子似的吃了起来，不对不对，她本来就是小孩子吧。
　　“跟可可姐定下了什么约定吧。”小心的靠着伊沫浅夏坐下，晓杉用温和的声线问道：“对吧，伊沫浅夏？”
　　“小雅就好。”像兔子一样啃着面包的伊沫浅夏轻声回答道，她拿起红色的汽水喝了一口，脸上首次浮现出淡淡的微笑：“很久没吃过了呢，上次还是琉璃哥哥买给我的，不过哥哥买的比你买的好吃很多啊。”
　　“为什么之前要用那种不超过四个字的方式说话呢？”其实晓杉还很好奇小雅脑袋上的那个耳机是干什么用的，不过现在他已经能听到从里面传出来的音乐声了，也就是说，这副耳机就是用来听歌的……
　　“因为这样会比较有存在感啊。”小雅轻声回答道：“每个人不是都会有么，想要吸引别人注意的心情，因为莉莉姐姐实在太优秀了，我想要吸引哥哥注意力的话，就只能采用比较特别的方法了。”
　　“原来如此。”还真是个极端的手段啊，晓杉苦笑着反问道：“那么你确实跟可可姐定下了什么约定吧，否则的话以你的实力是绝对不可能逃过她的追杀的，我说的没错吧？”
　　“她不杀我，我不对你出手。”小雅平静的回答道：“当然前提条件是你不对我出手，所以我这次就是来委托你的，并不是蒂法·雅蒂尔的事情，而是关于我跟琉璃哥哥的事情。”
　　“你要是敢动蒂法一根毫毛我就跟你拼命。”龙之逆鳞可是碰不得的，晓杉冷笑着回答道：“如果你保证在这期间不对蒂法出手的话，我倒是可以考虑接受你的委托。”
　　“没问题，在委托期间我不会动蒂法。”小雅斩钉截铁的回答道：“我的委托内容很简单，就是……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十四章：战略性失误
更新时间2012-6-14 0:14:58  字数：5439

　继续早点更，周六考四级亚历山大啊，要把更新挪到周日么……
　　似乎走错地方了啊，晓杉望着面前像是被强拆了似的特别任务支援科无奈的叹了口气。之前亚梦曾经说过，现在特别任务支援科设在东街的游击士协会边上的空屋内，不过晓杉还是习惯性的走到了特别任务支援科原来的小楼前面，凝视着这栋破败不堪的建筑，这栋曾经成为他第二个家的建筑……
　　用力推倒已经歪曲的大门，满是灰尘跟瓦砾的客厅出现在晓杉面前。虽然小雅是直接从地基引爆的，但是她并没有把整座楼给炸塌，只是巧妙的把大楼变成了摇摇欲坠的危楼而已，只要修复地基加固建筑就依然能够入住。至少得把客厅里面的家具搬出去吧，虽然公家的财产损坏了也没关系，这么想着晓杉便转身准备离开，不过他刚转过身，一个温润的身体便带着淡淡的沐浴露香味一头扎进了他的怀里。
　　“无论晓杉在哪里，我都能感觉到。”纤细的双手紧紧环住晓杉的腰，扑在他怀里的蒂法抬起头，用漂亮的棕色眸子望着晓杉，柔声说道：“所以我就立刻赶过来了，欢迎回来，晓杉，没事真是太好了。”
　　“放心吧，以后都不会离开你的，蒂法。”轻轻抚摸着蒂法柔顺的黑色长发，晓杉用温柔的语气轻声回答道：“不过为什么要急着赶过来呢，万一你出了什么事情的话，我可是会担心的哦。”
　　“还不是因为担心你的安全，所以才火急火燎的赶过来的。”门口突然传来呯的一声钝响，同时气鼓鼓的露娜也出现在了晓杉的视线中，她的脚边还倒着另一块门板，看样子这块门板刚才成为了露娜撒气的对象：“晓杉你也真是的，居然还敢这么大摇大摆的在外面晃荡，万一那个什么伊什么夏再把你给抓住……”
　　“史黛拉会把晓杉救出来的。”史黛拉的身影也出现在门口，不过有点奇怪的是她居然穿着一套跟露娜的扎夫特军服有点像的粉色无袖军服，而不是平常穿的那套水色连衣裙：“因为尼奥说过，晓杉很重要。”
　　我可还想多活几年啊，晓杉苦笑着把视线转到蒂法身上。既然史黛拉没穿那套她喜欢的连衣裙，而史黛拉的身材跟蒂法的又差不多，当然某部分除外，那么一定就是她把连衣裙借给蒂法穿了，所以……
　　“好看吗？”发现晓杉的视线转回自己身上的蒂法连忙朝后退了几步，踮起脚轻盈的转了个圈，带着柔和恬静的笑容轻声问道：“这套衣服是露娜借给我的，因为我觉得露娜穿起来很好看……有什么问题么？”
　　“不是她穿上好看你穿上也好看的啊……”这都什么跟什么啊，晓杉无奈的叹了口气。蒂法身上穿的正是露娜喜欢穿的黑色T恤跟牛仔短裤套装，穿在露娜身上确实很帅气，穿在蒂法身上就变的诡异了。虽然不是不好看，但是就是感觉不合适：“我给你买了套衣服，回去之后就换上吧，这套实在太那啥了……”
　　“晓杉你是在质疑我的着装品位么！”露娜顿时火冒三丈，虽然晓杉说的话里根本没有这层意思：“而且蒂法穿这套衣服也很好看啊！如果稍微再把头发剪短一点的话，绝对会变得非常漂亮的！”
　　“已经完全变成别的人了吧……”果然还是因为自己这几天没有好好吐她们槽的关系么，晓杉一边叹气一边摸着蒂法的脑袋叮嘱道：“可千万别照着露娜的话去做哦，虽然我也不反感那种打扮就是了。”
　　“COSPLAY的话题之后再谈吧，哥哥。”蒂法的胸口处突然响起亚梦有些紧张的声音：“这个地方很危险，万一伊沫浅夏把剩下的地基给炸掉的话我们就都得被埋在楼里了，所以还是赶快出去比较好。”
　　“没关系的，亚梦。”轻轻拿起蒂法胸前的十字架，晓杉用指尖抚了抚上面的红水晶，温柔的说道：“谢谢你这几天一直守护着蒂法，接下来的工作就交给我吧，我绝对不会让蒂法再受到伤害的！”
　　“既然哥哥这么说，我就放心了。”十字架摇身变回亚梦落在晓杉身边，她张开双臂抱住晓杉，把脑袋贴在晓杉的胸前，有些欣慰的轻声说道：“欢迎回来，哥哥，你没事真是太好了。”
　　“你们三个别给我在那里放闪光弹了啊！”露娜有种头晕目眩胸闷气短的感觉，虽然这三个人之前就经常当着众人放闪光弹，不过这次已经达到了九连闪的威力，连氪金狗眼都没法完全防御：“不是说了这里很危险了吗！那么我们就赶快出去啊！还有史黛拉你别学他们抱着我的腰啊！这样贴在一起很热的！！”
　　“对了露娜，琉璃跟莉莉呢？”晓杉一点都不觉得热，倒是蒂法跟亚梦身上甜甜蜜蜜的香气熏得他有点迷糊，不过还好他还记得自己应该做的事情：“我制定了新的作战方案，需要给他们俩布置一些任务。”
　　“他们俩现在一直都在早出晚归，整天在克洛斯贝尔分区到处乱找，就差把整个克洛斯贝尔市翻过来了。”露娜一边把缠在她身上的史黛拉推开一边回答道：“不过念话通讯还是可以拨通的，待会叫美玲把他们叫回来就可以了。对了晓杉，那个叫什么菜乃叶的小女孩已经回去了，不过她说随叫随到……”
　　“没关系，这次作战并不需要强大的战力。”事实上只要有琉璃一个人就够了，晓杉笑着回答道：“因为我已经有了万无一失的作战方案，只要好好配合的话，我们很快，就能抓住小……伊沫浅夏了。”
　　“你说已经有小雅的消息了？”琉璃刚跑进门就冲着正在喝水的晓杉大吼了一声，吓得晓杉差点把水喷到对面的美玲身上：“是真的吗！小雅现在在哪里！我要立刻去找她……”
　　“要时刻保持优雅，兄长大人。”伸手拽住想往晓杉面前冲的琉璃，莉莉冷冷的对他说道：“晓杉君既然已经回来了，就一定会拿出切实有效的作战方案，他叫我跟兄长大人回来也正是这个目的吧。”
　　“嗯，我确实已经有了切实有效的作战方案。”莉莉这话明显是在变着法子拆台，不过这次晓杉可不怕被拆台，因为他现在手头确实有东西：“我通过一些关系打听到了三舰联合的通讯频道，然后美玲监听到了他们现在的驻扎地点，不过监听到的地点有两个，所以我们得分兵前往。”
　　“监听到的地点分别是星见之塔跟人偶工房，这两处可能布置有一些预警魔法，所以不能集中力量逐一排查。”放下耳机的美玲在空中拉出两个光屏：“监听的两个大概坐标点我已经标在了地图上，只要在那里使用分解魔法应该就可以破坏伪装发现据点，下面是晓杉给大家的分组结果。”
　　“蒂法不能留在本部，因为尼奥不在。”这个大叔还真会挑时间玩消失啊，晓杉一边感慨一边指了指琉璃跟莉莉，沉声说道：“因为战力比较紧张，所以我们也不能派人留守本部保护蒂法。琉璃，你跟我和蒂法一组，我们搜查星见之塔；莉莉，你跟露娜和史黛拉一组，负责搜查人偶工房。任何一边发现敌人都不要轻举妄动，立刻发信号通知另一边，只有集中战力才能成功捕获伊沫浅夏，明白了吗？”
　　“不明白！”琉璃听完晓杉的分配之后立刻跳了起来：“为什么要把我跟莉莉分到不同小组啊！”
　　“因为兄长大人经常无视命令擅自行动。”莉莉替晓杉泼了琉璃一盆凉水：“我很赞同这种分配。”
　　其实是因为这次作战的主角是你啊，晓杉边笑边在心里补充道。如果有莉莉在琉璃身边的话会给晓杉真正的作战计划带来极大的隐患，所以将两人分开也成了晓杉真正的作战计划的首要目标。不过这个目标居然这么容易就实现了，晓杉不由轻轻的松了口气，当然他并没有注意到，身边某人脸上异样的神情……
　　“姐姐你怎么了，脸色不是很好看啊。”晓杉没注意到并不代表其他人没注意到，坐在他对面的美玲立刻就注意到了露娜异样的神情，她连忙担心的问道：“是不是哪里不舒服啊？要不要回去休息一会？”
　　“嗯，可能是刚才冰激凌吃多了吧。”捂着肚子的露娜苦笑着点了点头，这也没啥奇怪的。晓杉实在想不到给其他人带什么好，于是干脆买了三大盒圆寺屋的冰激凌，现在除了刚回来的琉璃跟莉莉以外每个人都吃了三四个冰激凌，会肚子疼也在情理之中：“回去躺一会应该就会好了，不会妨碍作战计划的。”
　　“我扶你回去休息吧。”露娜的话还没说完亚梦就一脚踩在了晓杉的脚上，同时蒂法也暗地里拧了一下晓杉的腰，这跟我有什么关系啊，晓杉哭丧着脸说道：“作战就延后一个小时，大家好好休息一下吧。”
　　小心的扶着露娜走上二楼，晓杉注意到二楼跟一楼一样，都只有两个房间，其中一间的门上挂着【寝室】的牌子，应该就是特别任务支援科众人的宿舍了，而另一间门上挂着的居然是【出租中】。想想也对，晓杉回来之前这里除了尼奥就没有男人了，所以为了节省开支只租一间房也没什么问题。但是现在自己已经回来了啊，难道跟尼奥一样睡客厅么，晓杉笑着叹了口气，便扶着露娜朝寝室走去……
　　腹部突然传来沉重的撞击感，晓杉还没反应过来怎么回事，他整个人就已经倒着飞了出去。刚好撞在另一侧的出租屋门上，奇怪的是那扇门居然是虚掩着的，于是晓杉就一点都不华丽的撞开门倒在了房间里。还好房间的地板上不知为何铺着厚厚的地毯，这才没把他摔岔气。不过晓杉也没机会岔气了，刚才还病怏怏的露娜冲进来就一脚踏在了他的喉咙上，晓杉的大叫声就这样被硬生生的踩回了肚子里！
　　“你压根就不是真正的晓杉！”用靴跟与靴底之间的空隙卡住晓杉的喉咙，露娜一边用力踩一边用接触通讯大声问道：“快告诉我真正的晓杉在哪里！不然的话我就这样把你的脖子给活活踩断！”
　　“我怎么可能……不是晓杉啊……”露娜这招比用手掐脖子有用多了，晓杉顿时就像条离开水的鱼一样抽搐了起来，连接触通讯的回答都变得断断续续了起来：“我要是假的……亚梦早就发现了……不对么……”
　　“但是晓杉绝对不会布置出故意害自己人的战术的！”露娜咬牙切齿的反驳道：“你刚才的战术布置明显就是想分开琉璃跟莉莉，但是他们兄妹只有在一起的时候才能发挥最大战力，这不是害自己人是什么！”
　　“莉莉不是……也说了么……”晓杉的眼前已经开始冒金星了，他一边费力的回答一边开始做再次见到天天的心理准备：“这种分配……是最好的……所以我……不是……要害……琉璃…………”
　　“好，那我问你，你在听完莉莉的解释之后松的那口气是怎么回事？”露娜的声音越来越模糊：“是不是因为莉莉……帮你把琉璃给糊弄过去了……所以才安心的……松了口气呢……回答我…………”
　　刺骨的寒意从头到尾，意识瞬间回到自己的身体里。晓杉费力的睁开眼睛，他发现自己正靠在冰冷的墙壁上。并不是墙壁冰冷，而是墙壁沾上了冰冷的液体，冰水，刚才有人用冰水将自己泼醒了。双手被有着颗粒状质感的物品绑在背后，三重魔力术式加固。面前站着一个红色的俏丽身影，把自己变成现在这个样子的罪魁祸首，不过跟刚才不同的是现在她似乎是赤足站在地毯上，看来绑住双手的是丝袜了。
　　“我已经设立了隔音结界，你就是叫破喉咙也不会有人听得到的。”下巴被手抓起，漂亮的面孔出现在朦胧的视线中，有种跟以前完全不同的感觉，但是说不出来：“不过我不会再那样对你了，所以你也……”
　　好漂亮，为什么以前没有意识到呢，面前的女孩身上的魅力，无论是身材还是面孔都是上品中的上品，就好像艺术品一样美丽动人。莫名的喜欢，不知为什么就是喜欢，喜欢这么漂亮可爱的她，就是喜欢。
　　“你你你你在说什么啊！！！”姣好的面孔突然面红耳赤起来，有种说不出的可爱感。就是想呆在她身边，感觉强烈到已经可以支配身体的程度，靠着墙壁很容易就能站起来，脚也并没有被束缚，那么就这样过去吧。离她越近就越有安全感，这也是喜欢的表现么，不知道，也许靠过去之后就会知道吧。
　　“不要靠过来啊！！！！！”可以贯穿天际的女高音瞬间在建筑内响起，声音大的足以穿透任何隔音结界，实际上结界已经因为施术者情绪失控而崩溃了，所以声音也毫无保留的传到了楼下的客厅里。不过没关系，离她已经足够近了，虽然她不知道为什么像是在害怕，但是只要呆在她身边就好，这应该就是喜欢吧。
　　仔细一看还真的很像是艺术品呢，大大的眼睛，可爱的嘴唇，柔顺的曲线，纤细的手臂，洁白的双腿，漂亮的玉足。自己之前为什么就没有发现呢，这个即使放在漂亮女孩堆里面也能一眼认出来的女神，不过没关系，现在开始喜欢还来得及，只要留在这件艺术品身边，自己就会有种莫名的安全感。那么就尽量留在她身边吧，无论她对自己如何，只要能留在她身边就足够了，这一定就是喜欢没错了。
　　“这压根就不是喜欢啊，笨蛋。”脑后突然传来沉重的质感，似乎有什么东西砸在了后脑上，身体就这么失去控制倒在了玉足边，果然好美，洁白无瑕，粉嫩可爱，比艺术品还要艺术品，但是为什么这么模糊呢，是自己眼睛花了么。为什么现在眼睛会花呢，明明想多看两眼的，如此完美的艺术品…………
　　“你这根本就不是喜欢，而是斯德哥尔摩症候群。”亚梦无奈的叹了口气，对躺在沙发上正用冰块冷敷后脑的晓杉说道：“简单点说就是，因为露娜折腾你，所以你害怕她恐惧她，这种恐惧到极点之后，她给你的任何好处都会在你心里无限放大，最后你就会变得越来越依赖她，甚至喜欢她爱上她……”
　　“问题是这时间也太短了吧！”晓杉差点跳起来大喊了，不过露娜就坐在亚梦边上，他只好别过视线低声嚷道：“我跟露娜总共才呆了不到十分钟时间啊，斯德哥尔摩综合征怎么说也得好几天才会得吧。”
　　“我怎么清楚你的生物钟构造啊。”亚梦耸着肩回答道：“不过还好哥哥你还不算严重，只是喜欢而已，还没到那种分开就会死的程度，否则的话蒂法酱就该无语泪千行了。”
　　“嗯，我也感觉还没到分开就会死的程度。”晓杉点点头，十分肯定的回答道：“现在只是本能的想呆在她身边或者能清楚的看到她的地方而已，应该还能控制的住。”
　　“这样也已经够变态了……”罪魁祸首毫无自知之明的红着脸小声嘟囔道：“难道要我一辈子都呆在你身边或者视线范围内么……”
　　“没叫姐姐你负责就够不错的了。”小姨子毫不留情的朝外拐了露娜一肘子：“居然折腾的晓杉都出什么斯什么摩综合症了，放在某些地方你可是得养人家一辈子的哦。”
　　“怎么可能养晓杉一辈子啊！”脸已经红成柿子状的女方当事人立刻转头寻找外援：“而且蒂法酱肯定不会同意我跟晓杉在一起的！对吧，蒂法酱？”
　　“没关系……”正在给晓杉做膝枕的蒂法抬手补了露娜最后一刀：“因为是露娜……所以没关系哦……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十五章：小雅救出作战
更新时间2012-6-16 0:02:23  字数：5602

　区区四级！看我果考！反正也没打算过！
　　“那么我们还是重新分一下组吧。”知道事情原委之后的琉璃立刻兴致勃勃的提议道：“反正晓杉你现在也没办法离开霍克，所以我就跟霍克换一下好了，让她跟你一组，我跟莉莉一组……”
　　“不行，这样的话你那组的战斗力我就没法保证了。”晓杉一边拨拉自己湿漉漉的头发一边驳回琉璃的提议，因为露娜刚才的某些举动他不得不洗了个澡换了身衣服：“必须得把你这个不稳定因素留在我这边才可以，这样你出了什么差错的话我还有办法弥补，而且我也不是离不开露娜，只是呆在她身边会比较……”
　　“啊啊！时间已经到了！”一边早已满脸通红的露娜慌忙大声喊道：“史黛拉，莉莉，我们赶快走吧！”说完就慌忙拉住史黛拉的手急匆匆的跑了出去，莉莉也连忙跟在两人后面跑了出去，琉璃顿时傻眼了。
　　“或者你还可以选择留在这里等我们回来。”晓杉冷笑着补充道：“当然如果我们遇到小雅的话……”
　　“我知道了啊！我跟你们一组行了吧！”琉璃无奈的打断晓杉的话：“但是我有个条件，如果真的发现小雅的话……不对！为什么你也叫小雅小雅啊！小雅是我跟小雅之间亲密的叫法，其他人绝对不能用！”
　　“条件就是不让我们叫她小雅是吧。”在手上招出一个小型的风干法阵，亚梦一边帮晓杉烘干头发一边笑着问道：“如果只是这点的话没问题哦，我们以后就叫她伊沫浅夏好了，赶快准备出发吧。”
　　“晓杉，好看么？”琉璃还没来得及打断亚梦的话，换好裙子的蒂法就从楼上走了下来，粉色的长裙果然很适合清纯的蒂法，看的晓杉一阵目眩：“虽然感觉跟之前的裙子差不多，但是穿上却很舒服呢。”
　　“嗯，很漂亮，看的我都把露娜给忘掉了。”这是晓杉的真心话，他刚才确实一直在想露娜，当然不是因为什么其他的事情，只是喜欢而已：“这条裙子果然很适合蒂法，看来我的眼光很不错呢。”
　　“没错，确实很漂亮来着……不对啊！”琉璃刚感慨了一半就又跳着大叫了起来：“我刚才要提的意见不是不让你们叫小雅小雅啊！如果小雅允许的话你们也可以叫小雅小雅的！我要提的意见是……”
　　“OK，既然大家都准备好了，我们就出发吧。”直接无视掉琉璃的大喊声，晓杉拉起蒂法的手，轻声对她说道：“这次我一定会保护你的，蒂法，我绝对不会再让其他人伤害你的，绝对！”
　　不过，这次要去的地方居然又是星见之塔啊，晓杉望着远处高耸入云端的古老建筑有些怀念的想道，几个月之前特别任务支援科的第一个集体任务也是在这里执行的。不过那次任务差点被对方给团灭了啊，虽然之后的集体任务也都差点被人团灭，难道每次出集体任务都会被团灭么？晓杉苦笑着叹了口气。
　　“没关系的，晓杉，这次我没有感觉到危险。”手臂突然传来温暖又柔软的触感，蒂法轻轻抱住晓杉的手臂，温柔的对他说道：“所以这次不会出问题的，而且我相信，晓杉一定会保护我的。”
　　“现在的哥哥可不是以前的哥哥啊，如果再遇上那个强化人的话一定能把她打的屁滚尿流的。”一边的亚梦笑着掺进来，当然是用接触通讯：“而且我也有预感，这次我们并不是去战斗的，对吗哥哥？”
　　“对啊，这次我们并不是去战斗的。”笑着耸了耸肩，晓杉望着已经出现在面前的星见之塔，以及在塔外来回徘徊的十数只强大魔兽，轻声回答道：“不过之前我们还是得战斗啊，为了进到塔里面……”
　　“OPENFIRE！”星见之塔的入口处突然传来少女清冷的大喝声，四人连忙抬头望去，穿着黑色紧身战斗服的黑发少女正站在星见之塔门前，她的手上握着一门看起来很奇怪的，带有巨大的刀刃的蓝色火炮，而火炮的炮口也已经凝聚出了红紫色光球，目标看起来正是晓杉四人！琉璃连忙冲到四人面前架起法阵准备防御，但是小雅一扣扳机，炮口的光球就分成十数条光线，准确的打中了晓杉四人……面前的所有魔兽！
　　望着十数只魔兽化作黑烟消失在空气中，小雅一言不发的收起炮刃，转身消失在星见之塔门内。琉璃见状连忙收起法阵快步追了上去，不过亚梦跟蒂法都没有跟着追上去，因为晓杉站在原地没有动弹……
　　“我想跟琉璃哥哥单独谈谈。”抿了一口看起来跟红酒差不多的汽水，小雅轻声对靠在栏杆上的晓杉说道：“因为莉莉姐一直缠在琉璃哥哥身边，所以我一直没有找到机会，你能帮助我吗？”
　　“这个没问题，我可以给你创造机会。”晓杉点点头，对他来说要想做到这点确实没多大难度，只需要想办法把莉莉支去别的地方就可以了：“不过你得告诉我时间跟地点，否则我没法安排哦。”
　　“今天下午，星见之塔。”抬手在空中划出帅气的银色魔力文字，小雅淡淡的回答道：“这是我的联系方式，你们准备出发的时候给我拨个念话通讯即可，我会在门口引导琉璃哥哥的。”
　　不过没想到小雅居然这么厉害啊，晓杉望着空气中还未散尽的黑雾想道。虽然他也能一个人把这里的高等魔兽给消灭干净，但是必然要花费相当的时间。小雅居然一击就将他们全部消灭干净了，而她还只是三舰联合里面的普通执行者而已，果然自己还是太弱了么，晓杉不禁轻轻的叹了口气……
　　“多重锁定炮击，看样子这个伊沫浅夏留了不少后手啊。”攥紧晓杉发凉的手，亚梦像是安慰似的柔声对他说道：“不过没关系，她的速度并不是很快，只要哥哥使用灵魂共鸣的话，就一定能打败她的。”
　　“而且她还一直在服用精神强化药物，看起来她的那个技能需要集中精神才能使用的。”蒂法也用安慰的语气对晓杉说道：“如果抛去这些的话她最多只有B+级，绝对不会是晓杉的对手的。”
　　“不用安慰我了，蒂法，亚梦，我知道自己的能耐的。”轻轻的叹了口气，晓杉指了指路边的小树林，对蒂法跟亚梦说道：“之后我会加强自身的锻炼的，现在我们先去那里等琉璃跟小雅吧。”
　　“我觉得你们还是进去等比较好。”三人背后突然传来一个熟悉的和风般温柔的声音：“否则万一你们出现什么意外的话，我们三舰联合可就又该背黑锅了哦，对了蒂法……”
　　抬手向后方甩出两根魔力标枪，晓杉拉起蒂法就快步朝塔内跑去，但是晓杉还没跑出几步他的肩膀就被人给抓住了。晓杉连忙把蒂法往前一推，一记铁山靠砸在背后架起的法盾上。但是法盾破碎的感觉并没有传来，而且抓住晓杉肩膀的手依然没有松开！不过晓杉已经用最快的速度侧过了身体，因为被他推到前面的蒂法已经招出独角兽步枪瞄准他身后扣动了扳机！晓杉乘机摆脱对方拉着蒂法快步冲进了星见之塔！
　　“不行，对方已经展开了通讯干扰。”亚梦焦急的用念话通讯对晓杉说道，她早在晓杉甩出标枪的时候就已经变回长剑挂在了他的腰间：“菲露特的通讯频道倒还没屏蔽，但是她现在在总部帮忙……”
　　“即使把露娜他们都叫过来，也不可能打得过拉克丝的。”蒂法边跑边打断亚梦的话，因为晓杉一直握着她的手，所以现在她也能听到亚梦的通讯：“让菲露特通知尼奥，只有他能勉强应付拉克丝。”
　　“穆他也只不过是个S级魔导士而已，怎么可能对付得了SS级的我呢？”三人背后突然响起拉克丝有些玩味的声音：“不过蒂法你的实力有点长进呢，刚才攻击的威力可比那个少年的攻击强出不少啊。”
　　“往楼上跑！”晓杉做出最不得已的选择，往楼上跑只会把自己给逼上绝路而已，但是现在他们已经没有别的选择了：“琉璃跟小雅应该在楼上，我们跟他们会合，想办法跑出去！”
　　“你确定伊沫浅夏会跟你合作吗？”拉克丝冷笑着问道：“她的任务可是要杀死蒂法啊，怎么可能……”
　　漂亮的彩色光柱无情的打断拉克丝的提问，跑到楼梯口的晓杉转身给了她一发Pole－Light。因为只是为了争取时间所以晓杉连魔力的二次压缩都没做，不过用来妨碍对手效果极佳。拉克丝不得不在原地架起法盾抵挡四散的魔力柱，晓杉乘机拉着蒂法快步跑上了二楼，三楼，四楼…………
　　“咦，你们怎么跑上来了？”就在晓杉拉着蒂法跑上七楼的时候，七楼通向八楼的楼梯口处突然传来琉璃有些惊讶的声音：“小雅说你们会在底下等我们来着啊，难道是因为我跟小雅聊的时间太长了？”
　　“是啊，我们差点就在底下等你们了。”晓杉看到琉璃毫发无伤之后不禁松了口气，既然琉璃没事的话就说明他跟小雅的谈话很顺利，那么作战计划就应该成功了一半：“小雅呢？你跟他谈的怎么样了？”
　　“嗯，很顺利。”小雅跟着琉璃走下来，她的脸上终于有了些许淡淡的微笑：“谢谢你，晓杉君。”
　　“你们倒是顺利了，我们这边可有麻烦了。”晓杉无奈的叹了口气，对小雅跟琉璃说道：“三舰联合的那个克莱因已经追过来了，我们现在赶快去楼顶，小雅你可以飞吧，你带着琉璃，我带着蒂法，我们……”
　　“我为什么要帮你呢？”小雅突然冷笑着打断晓杉的话：“我只是说在委托期间不伤害蒂法而已，可没有说在委托期间帮助你保护她哦，而且现在委托已经结束了，所以我跟你的约定已经失效了哦。”
　　“开什么玩笑啊！”慌忙拉着蒂法朝后退了几步，晓杉扭头对琉璃大声喊道：“琉璃你没有说服小雅吗！”
　　“嗯，没说服。”琉璃认真的点了点头，然后掏出Excalibur对准晓杉跟蒂法，笑着回答道：“不过小雅倒是把我说服了，所以我现在已经加入了三舰联合，看样子得帮小雅完成这次的任务才可以啊。”
　　“你又在给我开什么国际玩笑啊！”琉璃的话就像一记重锤一样敲在晓杉脑袋上，还好边上的蒂法及时扶住，他才没有直接倒下去：“而且小雅她到底有什么样的理由才会说服你加入三舰联合啊！”
　　“因为伊沫浅夏还欠三舰联合一百万米德。”拉克丝和风般的声音在晓杉背后响起，带着几分惊讶跟戏谑：“所以这位少年才会选择加入三舰联合帮助妹妹偿还债务吧，没问题，三舰联合欢迎你的加入。”
　　四面楚歌，晓杉现在真切的体会到了这个词的含义，他跟蒂法现在被堵在七楼中间动弹不得，通往八楼的楼梯口有琉璃跟小雅守着，而回到六楼的楼梯口则有拉克丝在虎视眈眈。小雅跟琉璃的方向晓杉倒是有信心单独突破，但是晓杉现在还带着蒂法，两个人想要突破追捕逃到楼顶实在太不现实了……
　　“看来无论如何都没法避免一战了啊。”再次把手中的长剑转回炮击型态，晓杉将炮口对准琉璃跟小雅，苦笑着沉声说道：“因为无论如何都是你们这边看起来比较弱，所以只好得罪了！”
　　“求之不得，我刚好也想看看晓杉你到底有多强呢。”也苦笑着把长剑举到自己面前，琉璃满脑袋黑线的回答道：“不过可别朝我身上的衣服裤子招呼哦，现在我的每一分钱可都得掰成八瓣花呢。”
　　七色的光柱再次喷涌而出，重重打在两人……脚下的地板上！晓杉的攻击目标压根就不是琉璃跟莉莉，而是他跟蒂法脚下的地板！开启物理损害的炮击在地板上砸出一个大洞，晓杉连忙拉着蒂法纵身就往下跳，但是他还没来得及做自由落体运动，衣领就被拉克丝伸手抓住了。悬在空中的晓杉慌忙甩手将长剑扔下去，长剑也迅速变回亚梦一个空翻接住了差点摔在地上的蒂法，并且抱着她就大步向五楼跑去……
　　“放开我！晓杉还在上面！”蒂法一边拼命挣扎一边大声对亚梦喊道：“他会被干掉的！我们得去救他！”
　　“哥哥绝对不会同意你用自己去换他的。”亚梦咬着牙低声回答道：“而且他最后给我的命令也是首先保护你的安全，所以无论如何我都得先把你带到安全的地方才可以！”
　　“于是你们就扔下同伴自己跑掉了么，真感人啊。”两人背后突然传来拉克丝玩味的声音，伴随着重物落地的声音以及晓杉的闷哼声：“那么我这次就再打断两根肋骨好了，或者把手指给一根根折断？”
　　“我叫你放开我！”发现挣扎无用的蒂法掏出独角兽步枪就抵上了亚梦的脑袋：“我说过我不希望再看到为我而牺牲的人了！快点把我放下来！不然我就打爆你的脑袋！”
　　“没有脑袋我照样能运作。”亚梦咬着牙沉声回答道：“我说过我的任务就是确保你的安全，所以……”
　　“好，你不把我放下来我就把我自己的脑袋打爆！”蒂法立刻就把枪口抵到了自己的脑袋上：“你不是说了要确保我的安全吗！那么现在就赶快为了我的安全把我放下来！”
　　硬生生顿住自己的脚步，亚梦蹲下身小心的把蒂法放回到地上，然后转身就朝着拉克丝冲了过去！而蒂法也立刻转身举起独角兽步枪对准了拉克丝！但是大厅里立刻响起了咚啪两声，是往前冲的亚梦摔倒在地上以及蒂法手上的步枪掉在地上的声音，不过并不是因为拉克丝的原因，而是因为……
　　“只是给他整理下衣领而已，你们干嘛露出那样惊讶的表情啊？”将手从晓杉衣领上松开，拉克丝露出甜美柔和的笑容：“那么继续我之前的话题吧，蒂法，你这条裙子很漂亮呢，在哪买的啊？”
　　“想把哥哥也拉到三舰联合里面吗？”连忙退到蒂法身边做出防守姿态，亚梦有些警觉的嚷道：“别以为这点小恩小惠就能打动哥哥，而且你们可是想要杀死蒂法的，哥哥绝对不会允许你们……”
　　“为什么我说话总是没人信呢。”有些无奈的摊了摊手，拉克丝带着笑容转头问身边的晓杉：“我之前不就说了我不是来杀蒂法的么，为什么你们就是不愿意相信我说的话呢？”
　　“因为你的说话方式有问题。”蒂法跟亚梦背后突然传来一个男子无奈的叹气声：“总是挂着那幅虚伪的笑容说话，是个人都决计不会相信的，无论你说的是真话还是假话。”
　　“但是你给小雅发布的任务就是杀死蒂法啊！”晓杉没去管男子的声音，虽然听起来有点耳熟：“如果你说你不想杀死她的话，为什么还要发布这个任务呢！”
　　“不明面上发布这么个任务，三舰联合里面那些保守派怎么可能放过她啊。”从楼梯下走上来的男子苦笑着回答道：“她同意回到三舰联合的话就能省下好多事情的，果然拉克丝你就不适合去交涉啊。”
　　“我本来是想让你来演戏的啊，但是伊沫浅夏哭着闹着要来演这出戏，我又能有什么办法。”拉克丝转手就把球推到了小雅手上：“我都说了她不适合演这出戏了，但是她还是要闹着来，结果就成这样了啊。”
　　“等等，你们的意思是，迄今为止的刺杀都是在演戏？”晓杉的火一下子就上来了，他连忙转身对着小雅大声嚷道：“炸掉特别任务支援科也算演戏？打断我两根肋骨也算演戏？这也太真了点吧！”
　　“确实是我做过了，对不起。”小雅很干脆的低头认错：“之后我一定会想办法补偿的，真的很对不起。”
　　“如果真是演戏的话就别补偿了……”小雅都低头认错了晓杉还能有什么办法，只能无奈的叹了口气，转身望向走上来的男子，然后他就愣住了……
　　“哦，对了，我忘了自我介绍了。”解掉身上的围裙，蓝色头发的青年走到晓杉面前，友好的伸出手，笑着说道：“我叫阿斯兰·萨拉，三舰联合的首席执行官，面包跟汽水的味道怎么样呢？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十六章：三舰联合
更新时间2012-6-18 10:45:34  字数：5561

　“在你们正式开始说明之前，我有个问题。”用手指当当的敲了敲桌子，露娜指着桌子对面的阿斯兰背后的美玲大声吼道：“美玲你到底是哪边的人啊！为什么一见到阿斯兰就立刻跟条忠犬一样靠过去了！”
　　“切，姐姐你其实是嫉妒吧。”有些不屑的耸了耸肩，美玲露出不怀好意的笑容：“因为姐姐你身边一直都没有男孩子，所以才嫉妒我跟阿斯兰么，哦不对，姐姐现在也有晓杉了，看来我应该说声恭喜了？”
　　“你们两个别闹了啊。”学着尼奥的样子拍了拍桌子，晓杉对露娜跟美玲说道：“现在可是在正经……”
　　“别一本正经的抓着我/我姐姐的手说这些话啊！！”露娜跟美玲立刻同时转过头对着晓杉大吼道。
　　“好了好了，美玲你消停会。”苦笑着抬起手制止两女对晓杉的刁难，阿斯兰转头对正抱着晓杉另一只胳膊的蒂法说道：“之前拉克丝的解释可能有点问题，在这里我重新解释一遍，我们并不是来追杀你的。”
　　“开始的，任务是，告知情报。”站在拉克丝身后的小雅接上阿斯兰的话，不过她现在已经切回了对陌生人状态：“但是，被发现了，于是脱离，之后相遇，产生误会，不得不战。”
　　“那次不由分说就开打确实是我的责任，真的很对不起。”一边的莉莉轻轻点点头，对小雅说道：“因为我当时实在太担心兄长大人的安危了，所以才会不分青红皂白的出手，真的十分抱歉。”
　　“嘛嘛，不是莉莉跟小雅的错啦。”连忙伸手摸了摸满脸歉意的莉莉的脑袋，琉璃笑着对她说道：“都怪哥哥没有觉察到你们当时的心情，不过哥哥以后一定会更加努力的，所以你们也要继续喜欢……”
　　“那边那个，不许放闪光弹！”露娜抄起手边的茶杯就朝琉璃砸去，后者立刻被砸的倒在了地上。
　　“总的来说就是，小雅你现在欠着三舰联合一百万米德，对么。”没去管脸上嵌着茶杯倒在自己脚边的琉璃，莉莉转头对阿斯兰跟拉克丝问道：“冒味的问一下，她怎么会有如此庞大的债务呢？”
　　“这里有个具体表单，我给你念一下。”在空中拉出一个快半米长的光屏，拉克丝清了清嗓子念道：“伊沫浅夏在总共毁坏了数台村雨，数台强袭短剑，一台自由，一台老虎，一台脉冲等等，还将三舰联合护卫舰建御雷神击沉，并且重创太平洋舰队，还差点杀死扎夫特军红衣驾驶员露娜玛丽亚……”
　　“你刚才读的是真飞鸟的战绩，伊沫浅夏的账务单在这里。”阿斯兰一边擦冷汗一边甩给拉克丝另一个光屏：“而且飞鸟也不是我们三舰联合的成员，所以你不要再拿他的战绩单出来炫耀了……”
　　“算了，还是我自己看吧。”伸手把拉克丝面前的光屏拖到自己面前，莉莉一边看一边轻声念道：“炸烂特别任务支援科墙壁，修复费共一万米德，打伤特别任务支援科成员凌晓杉，治疗费与精神损失费共四万米德，破坏特别任务支援科大楼，修复费共九十五万米德，合计一百万米德……”
　　“炸烂特务支援科的墙壁这个明明是拉克丝你干的吧！”特别任务支援科这边的人还没说什么阿斯兰就已经又跳了起来：“不要老把自己的事情推到别人身上啊！把这一万米德给我从里面划掉！”
　　“我也没打算问小雅要医药费跟精神损失费啊……”晓杉苦笑着补充道，他已经感受到了从琉璃侧散发出的强烈杀气：“所以把这四万米德也划掉吧，顺带特别任务支援科的修理费公家会出的，所以……”
　　“管理局那边表示楼是我们的人炸的，所以修理费自然也得由我们出。”拉克丝打断晓杉的话：“放心吧，区区九十五万米德我们还是掏得起的，虽然我们都很清楚，修那栋破楼根本花不了九十五万米德。”
　　“我跟兄长大人的资产合起来应该有十万米德左右，这么一来就还剩下八十五万的账务。”把面前的光屏弹回拉克丝面前，莉莉从口袋里掏出银行卡，低声说道：“剩下的就只能靠我跟哥哥努力偿还了。”
　　“我这边也有五六万资金，你们先拿去用吧。”晓杉也从口袋里掏出银行卡递到莉莉手上，他已经事先将两万米德转到了亚梦的身份卡上面，所以并不担心没有预备资金用：“这样一来就只有八十万了……”
　　“感谢你的好意，但是我们无法接受。”把银行卡退回到晓杉手中，莉莉微微欠了欠身，轻声答道：“晓杉君你本来就是事件的受害者，而事件又是因我们而起的，如果再接受你的帮助的话，实在过意不去。”
　　“不如这样吧，伊沫浅夏怎么说也算是个强大的魔导士，而我们现在人手刚好有点紧张。”一直站在边上没说话的尼奥突然笑着对莉莉说道：“就当是特别任务支援科给她本人的直接委托好了，请伊沫浅夏作为协力者加入特别任务支援科，酬金为五万米德，期限为半年，你们觉得如何呢？”
　　“酬金太少了，怎么说也得七万米德吧。”连忙抢过晓杉手上的银行卡，露娜一边掏出自己的银行卡转账一边有些生气的回答道：“人家伊沫浅夏可是个一流魔导士啊，怎么能只给人家五万米德呢？”
　　“但是史黛拉没有那么多钱啊……”史黛拉一边低声嘟囔一边掏出银行卡：“只攒了不到一万米德……”
　　“那么酬金就定为十万米德吧。”接过史黛拉递过来的银行卡，蒂法掏出自己的银行卡转了下帐，将卡片递回晓杉的手上，温柔的对他说道：“因为这是晓杉的决定，所以我相信晓杉的决定。”
　　“好吧，三舰联合就勉为其难的接受你们的委托。”接过晓杉手上的银行卡，拉克丝转过头笑着对小雅说道：“那么现在，交给你一个新任务，留在特别任务支援科协助他们的一切工作，明白了吗？”
　　“给我等一下！”刚刚从挺尸状态回复的琉璃连忙对拉克丝大声嚷道：“我不是都说了我要加入三舰联合了吗！所以请不要再给小雅分配任务了！有什么任务就分配给我吧！我不希望她再参加战斗了！”
　　“那可不行，这次的事件伊沫浅夏负有主要责任，而且这个委托也是指定她本人的。”拉克丝笑着堵上琉璃的门跟窗户：“并且，你还要接受三舰联合的实力评定跟新人培训，短时间内是不可能执行任务的。”
　　“而且伊沫浅夏她可是个战斗狂啊……”阿斯兰苦笑着接上拉克丝的话，晓杉不禁有点怀疑他过来的真正目的：“她加入三舰联合不到一个月时间，就跟所有的高级执行官都打了一场，虽然是败多胜少吧……”
　　“但是小雅服用的那种药物会对她造成极大损害啊！”从口袋里掏出跟小雅吃的一模一样的胶囊，琉璃对着拉克丝跟阿斯兰大声吼道：“我调查过的！如果长时间服用这种药物的话，最后整个人都会对药物产生依赖感的！而且这种药物一次只能吃一颗，但是小雅一吃就是两颗！这让我怎么放心让她继续进行战斗啊！”
　　“你拿的那个是黑市上流通的素材版吧，那个确实会对人的精神造成极大损害。”挥挥手示意小雅过去，拉克丝和蔼的解释道：“而伊沫浅夏在加入三舰联合前也是在服用这个，不过她现在服用的是经过我们改良的V2版本，不但能够显著降低对素材版的依赖直至戒除，而且还有多种口味可供选择哦。”
　　“如果琉璃哥哥不信的话，就吃一颗尝尝吧。”轻快的跑到琉璃面前，小雅从口袋里掏出小瓶子，倒出一颗胶囊递到琉璃手中，笑着说道：“这颗是炒面面包味的，我这里还有香菜味跟芹菜味的……”
　　“行了行了赶快收起来，以后少吃这个东西啊。”无奈的叹了口气，琉璃摸了摸小雅的脑袋，向拉克丝问道：“你说小雅在加入三舰联合之前是在服用什么素材版是么，那么小雅之前在哪个组织？”
　　“一个明面上正义实际上邪恶的组织。”拉克丝的语气突然变得十分不爽：“他们一直在偷偷训练少年兵帮他们打仗，后来我们刚好碰到，就本着为民除害的原则把他们给灭掉了，之后在遣散人员的时候……”
　　“明明是他们开演唱会占了你的会场，你觉得没面子所以才把他们灭掉的吧。”阿斯兰苦笑着打断拉克丝的话：“我记得当时你还在他们对面搭台子打算唱对角戏来着，结果对面四十来张嘴把你给骂的……”
　　“阿斯兰，回去之后你负责培训这个新人。”拉克丝立刻开始公报私仇：“如果一个月之后他还是现在这个样子的话，我就叫基拉好好培训下你俩，对了，工资也得减半，还要让卡嘉莉把你给开除出奥布……”
　　“喂喂你起码给我留条活路啊！”脑袋上已经挂满黑线的阿斯兰慌忙无奈的大叫道：“扣工资跟训练就算了，要是卡嘉莉把我给开除了我住哪去啊！难不成你让我跑到特别任务支援科来求美玲包养吗！”
　　“为什么你们对训练我这么没信心啊！”被当成报复工具的琉璃似乎浑然不觉两人之间的腥风血雨：“难道我这一个月就没有一点增长的可能性吗！不要小看超级系妹控的战斗力啊！”
　　已经跑题到十万八千里之外去了，晓杉苦笑着望着面前吵来吵去的众人轻轻松了口气。看样子三舰联合的目标确实不是要杀死蒂法了，但是小雅之前曾说她的第一个任务是给蒂法告知情报，到什么样的情报需要三舰联合亲自派人前来告知呢？而且拉克丝也说过需要应付上面那些保守派，难道蒂法身上还有什么非常重要的秘密吗？看来自己还有很多事需要问啊，这么想着晓杉便望向了唯一没被牵扯进去的知情者……
　　“虽然第一个任务已经取消了，但是我觉得还是得把这个情报告诉你们才行。”注意到晓杉投过来的视线，小雅快步走到晓杉跟蒂法身边，轻声说道：“卡洛德没有死，这就是要我传递给你们的情报。”
　　呯的一声，是蒂法站起身时将背后的椅子撞倒的声音。正在争执的拉克丝跟阿斯兰也被蒂法的动作给吓了一跳，不过在看见小雅之后两人又同时露出了恍然大悟的表情，然后便转过头继续争执……
　　“告诉我这不是真的！”咚的一声把独角兽步枪砸在桌子上，蒂法愤怒的对着拉克丝跟阿斯兰大声吼道：“卡洛德明明已经死了！已经死了很长时间了！为什么还要开这种无聊的玩笑！告诉我！”
　　“问题是有人确实在世界自由军活动时看到了卡洛德的身影。”拉克丝头都没转的回答道：“而且你现在不是也有了深爱着你的人么，在我那样的挑拨下羁绊都没有动摇的爱人，难道他比不上卡洛德吗？”
　　“但是我放不下！”咚的一声坐回到椅子上，蒂法噙着泪水大声说道：“无论用什么样的方法，我都没办法把他从我的脑海里面抹去！这样的我太对不起晓杉了！明明他那么喜欢我，我却在昏迷的时候喊着别人的名字，这样对他来说太残酷了！我必须忘记那个人！所以卡洛德已经死了！他已经不在这个世界了！”
　　“自欺欺人可不是解决的方法啊，蒂法。”伸手对拉克丝做了个STOP的手势，阿斯兰转过身，轻声对蒂法说道：“刻意隐瞒只会带来反效果，为什么不坦诚公开一切呢，难道你不相信你们之间的羁绊吗，明明他到现在都在相信着你啊，即使你说了永远都忘不了别人这样的话，他不是还握着你的手吗？”
　　茫然的低下头，蒂法看见自己的手正被晓杉抓在手里，她顺着胳膊朝上看，看到的是晓杉温柔的笑脸。他伸手将蒂法揽到怀里，轻轻摸着柔顺的秀发，感受着她悲伤的心情，同时也传递着他自己的决意。
　　“蒂法一直都在无条件的相信我，所以这次我也相信你。”帮蒂法拭去眼角的泪花，晓杉温柔的对她说道：“不管那个卡洛德是什么样的人，都无法改变我跟蒂法之间的关系，因为我相信，相信蒂法。”
　　“……卡洛德是我以前的男朋友。”咬着牙思索了一会，蒂法决然的抬起头，坚定的对晓杉说道：“但是他在一年半前的一次任务里面失踪了，当时管理局跟三舰联合都判定其死亡。也正是因为那次任务，我才逃离三舰联合加入了管理局。虽然交往了两三年，但是我跟他之间除了约会以外，什么都没做过。”
　　“没关系，我不在乎那些。”自己这次也不能算是初恋吧，晓杉轻声回答道：“所以蒂法你也不用在意的，无论你原来是什么样的人，我都不会在乎，因为我喜欢你，所以我不在乎，那些已经过去的事情。”
　　“谢谢你这么信任我，晓杉。”轻轻点了点头，蒂法坚定的说道：“我以后不会迷茫了，我现在的男朋友是晓杉，不是卡洛德，他怎么样跟我都没有关系，感谢你们送来的情报，不过对我已经没用了。”
　　“怎么可能没用呢，你以为我们同意伊沫浅夏留在这里是为什么啊。”阿斯兰苦笑着回答道：“世界自由军可是一直在将新人类用各种手段揽到自己麾下啊。虽然卡洛德他不是新人类，但是如果他们知道克洛斯贝尔分区有蒂法你在的话，一定会派出部队进行抢夺的，即使你是管理局的魔导士也一样。”
　　“所以之前三舰联合的保守派才会提出消灭你的方案，因为世界自由军也算是我们的强力对手。”拉克丝补充道：“当然我们第一次来确实是打算在告知你情报之后询问你是否愿意回三舰联合暂避的，不过你的身边居然有弗拉格大尉，而且还有这个少年在，所以我们就放弃消灭方案，打算叫人演场戏就撤退……”
　　“我啥时候往下降级了啊，现在我可是三佐，不是一尉。”边上的尼奥连忙嚷道：“而且不要把我说的像是能化不可能为可能一样啊，我只是个普通的面具男而已，可没有开什么striker去挡阳电子炮……”
　　“总之，现在让伊沫浅夏加入特别任务支援科也是为了保护蒂法。”无视掉尼奥似乎有很多槽点的发言，阿斯兰转头对伊沫浅夏说道：“算是还她之前的人情吧，明白了么，伊沫浅夏，要好好保护她哦。”
　　“那么，我擅自脱离三舰联合的事情呢？”蒂法突然沉声问道：“不可能这么简单就完了吧？”
　　“你之前不是已经把伊沫浅夏给打倒了么，还问这问题干什么？”拉克丝一边回答一边在空中拉出个光屏甩到蒂法面前：“对了，之前伊沫浅夏把你的龙骑兵给打坏了，作为赔偿三舰联合会给你一套全新的……”
　　“龙骑兵也是你打坏的好不好！”听到拉克丝的话后阿斯兰立刻又跳了起来：“不要动不动就把责任往别人身上推啊！时臣已经躺尸了好几周了！作为三舰联合的指挥官，给我好好的把责任负起来啊！”
　　“打扰一下，萨拉先生。”晓杉突然十分认真的对阿斯兰说道：“我有个问题想请教一下，你是专程过来吐克莱因小姐的槽的么？”
　　“不是啊！不是！”阿斯兰立刻被晓杉的问题给雷的外焦里嫩，他捂着额头无奈的队晓杉大叫道：“虽然每次跟她在一起确实都会忍不住想吐槽吐槽，但是我这次真的不是为了吐她槽才来的啊！我是过来看美玲的！恩恩，是过来看美玲的，对吧，美玲？”
　　“我现在就给卡嘉莉拨念话通讯。”拉克丝立刻又在面前划出一个光屏，同时脸上也泛起人畜无害的笑容：“你就好好留在特别任务支援科看美玲吧，反正她的工资足够管你吃住了，对吧，美玲？”
　　“对了，我也一直有个问题想问你。”尼奥突然不怀好意的笑着对阿斯兰跟美玲说道：“你跟美玲是恋人吗？”
　　“不是/不是！”阿斯兰跟美玲立刻异口同声的大喊道：“我们俩只是朋友/未婚夫妇！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十七章：突生的异变
更新时间2012-6-21 23:43:52  字数：5628

　好吧，我承认我忘了端午节还有三天假……
　　特别任务支援科的重建工作在伊沫浅夏事件结束三天后正式展开，尼奥找来了十分高质量的施工团队，只用了十天时间就将小楼修复完毕。不但将地基进行了加固，而且还在墙体内加入了各种防御术式……
　　“在这之前，能告诉我们为什么这座楼看起来还像个拆了一半的违章建筑一样吗！”晓杉指着跟之前几乎毫无区别的破烂小楼对尼奥大声吼道：“还说什么高质量的施工团队团队，这明明只是拿水泥砖块把开口的地方给堵上了而已啊！你难道还专门跑去我那个世界找了天朝上国的高质量施工团过来吗！”
　　“嘛嘛，细枝末节的问题就不要在意了。”尼奥干巴巴的笑了笑，走到依然有些变形的大门前，一边伸手将其推开一边回答道：“别看外面这个样子，其实楼里面已经修复的跟原来一样了，喏，你看。”
　　还真是这样，晓杉有些惊讶的看着已经焕然一新的大厅。虽然外面依然是破破烂烂的样子，但是里面居然已经修缮的跟被炸之前完全一样了，而且似乎连家具都有更换，看起来这个施工团队的水平还不错啊。
　　“二楼的房间也都修补好了，不过有点积灰啊。”亚梦从楼上走下来，有些高兴的对晓杉说道：“看来我们需要进行一次彻底的大扫除啊，哥哥，还好今天没有什么委托……”
　　“你不要突然把这种FLAG竖起来啊！”连忙伸手捂住亚梦的嘴，晓杉有些无奈的转过头，问刚走进客厅的美玲：“不过我估计已经晚了，美玲，现在是不是已经有什么新的委托了？”
　　“啊，还真的有一个唉。”美玲听到晓杉的话之后连忙拉开光屏看了看，有些惊讶的叫道：“而且是总局分下来的紧急支援委托，要求我们立刻前往矿山镇玛因兹，调查新发现的兰古莱托矿脉。”
　　任务：矿脉调查。地点，矿山镇玛因兹西侧矿洞。矿山镇玛因兹的西侧矿洞发现了新的兰古莱托矿脉，但是在开采过程中却发生了不少意外，所以希望你们调查矿脉深处。附记：必须全员出动。
　　矿山镇玛因兹，晓杉之前做任务的时候曾经去过几次，是个有着浓郁的工业气息的小镇，不过那个盛产七曜晶石的地方怎么会发现什么兰古莱托矿脉的？而且兰古莱托矿是什么东西？
　　“兰古莱托矿是最近才发现的一种新型高效无污染的能源矿石。”很明显亚梦也是刚刚才百度出来的，因为她面前现在还停留着两个掌上百度的光屏：“哥哥你就把他当成是块状的石油或者煤矿好了。”
　　“管理局的部队都死到哪去了？”发现油井了居然还不派军队去占领，地面本部的军官脑子都秀逗了么，晓杉连忙问道：“矿脉怎么说都应该是属于分区本部管辖的吧，为什么他们不派兵去调查呢？”
　　“军队现在都在边境线上待命呢，怎么可能这么快调回来啊。”端起桌子上不知道什么时候泡好的咖啡喝了一口，尼奥的嘴角挑出微妙的弧度：“就因为这处矿脉，这几天整个大陆都快要翻天了。这处矿脉的产量比帝国内已探明的几处的总和都要高，要不是国联及时介入的话，估计现在帝国已经打到门口了。”
　　“是因为没人了才叫我们去帮忙调查的么，管理局还真会使唤人啊。”谁让特别任务支援科还是管理局的下属部队呢，晓杉无奈的转头对美玲说道：“那么打扫卫生的事情就拜托了，我们尽量快点回来吧。”
　　应该说我尽量活着回来才对啊，晓杉望着围在自己身边叽叽喳喳的五个女孩子一阵胃疼，十天时间足够小雅成功打入特别任务支援科内部了，而且她虽然看上去是个冰山角色，混熟了之后却意外的很活泼。于是鸭群效应就成功的出现在了晓杉身边，下一趟巴士还有十五分钟才会到达，两千五百只鸭子乘以十五分钟等于什么呢，晓杉并不知道答案，因为他还没坚持到十分钟就已经什么都不知道了……
　　“晓杉你没事吧？”扶着晓杉在巴士上找了个位置坐下，蒂法把手贴到他的额头上，有些担心的问道：“温度稍微有点高啊，难道是中暑了么，我帮你把窗户打开，吹吹风应该会舒服一点的。”
　　“我这里有藿香正气水。”露娜也从随身口袋里翻出个小瓶子，凑到晓杉身边：“来，把嘴巴张开。”
　　我是被你们给吵晕的啊，晓杉很想大吼一声。但是他刚张开嘴露娜就捏着他的鼻子把一瓶藿香正气水全都倒了进去，于是他连一个字都没喊出来就又被苦晕了过去，直到巴士再次停下的时候才缓过神来……
　　“只要你们稍微离哥哥远一点，他就不会如此辛苦了！”亚梦挥着手像赶苍蝇一样把其他四个女孩子都撵到了另一边，浑然不觉刚才吵得最凶的就是她：“所以你们现在都到边上呆着去，让哥哥稍微缓缓气！”
　　“你也给我到那边呆着去！”晓杉很干脆的把罪魁祸首也给推了过去，他现在算是明白得出鸭子定律的人的感受了：“下次再出集体任务的时候都给我到前面坐着去，一大群人叽叽喳喳的烦死了！”
　　“只是聊聊天而已，别发那么大火啊……”罪魁祸首之二小雅委屈的对着指尖，她现在穿的并不是那套看上去就又闷又热的黑色紧身战斗服，而是跟露娜差不多的白色t恤跟牛仔短裤，看起来别有一番韵味。
　　“晓杉觉得史黛拉很吵吗？”史黛拉依然是一副万年不变的天然呆表情，她刚才倒确实没有参与两千只鸭子的讨论，不过晓杉估计是因为她找不到切入点：“但是史黛拉没有说话啊。”
　　“没有没有，史黛拉是乖孩子。”史黛拉刚才没说话是事实，所以晓杉也不好训斥，不过边上的那三个依然在背着晓杉嘀嘀咕咕的家伙可就不一样了：“不过蒂法，露娜，亚梦，你们三个还在嘀咕什么呢！”
　　“蒂法她说她感觉到那边的山里面有一股狂暴的精神力量。”亚梦用手指了指边上的矿山：“我也觉得这里的魔力粒子有点不对头，并不是因为七曜石跟兰古莱托的干扰，而是有其他什么东西在起作用。”
　　“而且晓杉你不觉得有点奇怪么。”露娜也掏出Impulse握在手上，神情严肃的补充道：“按道理说如果是紧急事态的话，村长啊书记啊政委啊什么的绝对会在车站等着吧。但是现在不但没人来接我们，而且居然连一点活人的气息都没有，我觉得应该是村子里面出什么事情了，大家必须万分小心。”
　　“大家展开防御阵型，小心戒备。”虽然知道三个人其实是在转移话题，但是晓杉也隐约闻到了一丝危险的气息，他一边退到五女身边一边对小雅说道：“小雅你侦察一下村里的状况，注意安全。”
　　轻轻点了点头，华丽的银白色双翼立刻在小雅背后展开。她拍打着翅膀飞到空中，在手中凝聚出小巧的银色望远镜放到眼前，看了一会之后便收起望远镜降了下来，但是她脸上的神情已经凝重了起来。
　　“村子里倒着许多人。”从翅膀上分出四根银色的丝线连到晓杉等人的脖子上，小雅神色紧张的用直连通讯对众人说道：“不过并没有明显的打斗痕迹，而且他们也都还有生命迹象，怎么办？”
　　“亚梦，给大家加持复合防御结界。”如果事态一开始就这么严重的话本部绝对不会单独叫特别任务支援科来的，所以晓杉断定这些变故应该是在委托发出之后产生的：“如果蒂法的推断没错的话，敌人应该就藏在矿山内部，所以我们必须要一口气突入矿山内部，探明异变产生的原因，并且解决异变……”
　　“为什么不向总部反映情况呢？”露娜连忙打断晓杉的话：“如果真的是能影响数十上百人的东西的话，单靠我们五个A级魔导士根本不可能解决啊！所以我们应该原地待机，并且向总部报告才对啊！”
　　“因为根据以往的经验来看，现在的念话通讯应该已经被干扰了。”为了打消露娜的疑惑，晓杉还专门在空中拉出一个念话通讯窗口，里面的美玲正好奇的眨巴着眼睛：“在这里等二十分钟也很危险……咦？”
　　“既然念话通讯还是好的，就应该先向上级汇报啊。”伸手把念话通讯窗口拉到自己面前，露娜向着晓杉吐了吐舌头，然后便对一脸疑惑的美玲说道：“美玲，矿山镇玛因兹发生大规模昏迷事件，特别任务支援科已经无力解决这次的问题，所以麻烦你向上级汇报，请他们增派部队过来支援。”
　　“好的，稍等一下，我这就联系总部请他们支援。”美玲充分发挥出了通讯员应有的素质，她立刻将边上的电影窗口关闭，然后拉出新的念话通讯窗口开始汇报，但是她刚说了两句话那个通讯窗口就被关上了。
　　“开什么玩笑啊，居然叫我们自己处理？”美玲在汇报的时候并没有屏蔽晓杉方的念话通讯，所以晓杉等人自然也听了个清清楚楚，露娜当即就跳了起来：“我们五个人要怎么处理这边的三四十个村民啊！”
　　“向游击士协会申请支援吧。”有个当游击士的姐姐的小雅连忙提议道：“他们应该能分出不少人手过来帮忙的，只要给莉莉姐姐拨个念话通讯的话，她就会把这件事报告给协会……”
　　“不行，这次的事件不能通知游击士。”念话通讯的屏幕上突然多出一张带着面具的脸，同时尼奥的低喝声也在众人耳边震了起来：“如果被游击士协会知道这么大的事件地面本部都放手不管的话，政府跟地面本部在人民心目中的形象绝对会一败涂地的，所以这次的事件绝对不能让游击士协会插手，明白了吗？”
　　“所以我之前才会得出这个结论的啊。”因为我可是深知某些政府的德行的，晓杉轻轻叹了口气，关掉面前的念话通讯，对一脸不满的众人说道：“那么现在，我们必须一口气突入矿山内部，探明异变产生的原因并且想办法解决。如果矿山内部的那家伙就是罪魁祸首的话，只要打倒它，一切就能够恢复正常。”
　　如果真的这么顺利就好了啊，晓杉无奈的叹了口气。他们现在已经进入矿洞好几分钟了，一路上除了偶尔倒在路边的矿工以外什么都没有遇到，倒是矿洞两侧不时露出的闪闪发亮的七曜石结晶引的四女直流口水，果然女孩子对闪闪发亮的东西都没有抵抗力么，晓杉边想边习惯性的往前望了望，然后他就愣住了。
　　“那些发着蓝光的石头就是兰古莱托矿石。”亚梦警觉的声音在晓杉脑海里响起：“小心一点，哥哥，我感觉这里十分古怪，似乎有什么东西在我脑袋里面乱转，有点难受……”
　　“不要再往前走了！晓杉！”走在晓杉身边的蒂法突然一把抓住晓杉的手，捂着额头低声喊道：“这里有个什么东西正在释放精神波干扰我们的心智！这样下去的话我们都会精神崩溃的！”
　　“我的头好痛……到底怎么回事……”晓杉背后的露娜已经无力的靠在了泛着蓝光的墙壁上，十分痛苦的呻吟着：“晓杉……为什么你会出现在我脑海里……脑袋里好乱……真的好难受……”
　　“好强大的精神干扰波，哥哥我得躲起来！”亚梦的声音也有些颤抖，不过还远没到崩溃的程度：“它似乎正在往我脑袋里填充什么东西，最好赶快让大家退出矿洞，否则我们可能就要全军覆没了！”
　　“大家赶快退出矿洞！”虽然晓杉根本没有感觉到那个什么精神干扰波，不过他还是拉住已经双手抱头靠在墙壁上的蒂法对其他人喊道：“还能撑住的帮一把已经撑不住的，大家迅速退到镇子里去！”
　　还站着的似乎只剩下经受过药物侵蚀的小雅了，她摇摇晃晃的走到已经抱着脑袋蹲在地上的露娜身边，用力将其拉起来架住朝外走去。晓杉也连忙把蒂法护到怀里快步向外走去，但是他还没跑出几步怀里的蒂法就突然掏出独角兽步枪对着前方开了一枪！强大的后坐力顿时把她推到了晓杉的怀里！两个人一起朝后倒在了地上！而被小雅架住的露娜也在同时反手一把掐住她的脖子将其撞在了岩壁上！
　　“晓杉……晓杉……”用力把脸色青紫的小雅摔在地上，露娜目光涣散的低声嘟囔道，她抬起脚向躺在地上的小雅踩去。后者连忙勉强闪开，并且顺势拽住她的脚将其拽倒，两人顿时在地上滚作一团……
　　“……卡洛德……卡洛德……晓杉……卡洛德……“相比之下晓杉这边的情况就危险多了，翻身坐在他胸口的蒂法已经伸手掐住了她的脖子，而他的双手正好被蒂法踩住没法挪动。虽然晓杉还有其他反抗的方法，但是那些方法都会伤害到蒂法，所以他只能脸色发紫的盯着蒂法毫无神采的瞳孔，视线慢慢模糊了起来……
　　史黛拉抬手一记手刀敲在蒂法的脖子上，她一声不吭的向前趴倒在晓杉的身上。另一边的小雅也终于找到机会把露娜压到了身下，她气喘吁吁地扣住露娜不断乱抓的双手，照着她的颈部两记手刀将其敲晕，这才放开她的手摇摇晃晃的站起来，史黛拉立刻跑过去将其扶住，两人一起转头看向爬起身的晓杉。
　　“史黛拉你难道没有受到影响吗？”小心的把昏过去的蒂法抱起来，晓杉边揉喉咙边惊讶的问道，小雅能暂时抵御精神攻击，是因为她曾长期服用精神强化药物所以有抗性，那么看起来一点事都没有的史黛拉又是怎么回事呢？难道她也曾长期服用过精神强化药物吗？
　　“尼奥说要保密。”把趴在地上的露娜扶起来，史黛拉依旧一副天然的样子：“所以史黛拉不能说。”
　　“不想说就算了。”既然是尼奥的吩咐晓杉也就不打算继续追问了：“大家赶快出矿洞吧，矿洞外面应该就没有精神干扰波了，我们在那里休整一下，再制定作战计划。”
　　“矿洞外面居然也有精神干扰波！”三人刚架着露娜跟蒂法走出矿洞，晓杉脑海里的亚梦就吃惊的叫了起来：“怪不得村子里的人都昏过去了，这么强的精神干扰波正常人根本没法承受的！”
　　“但是我们……刚进去的时候……没有干扰波啊……”小雅似乎也撑不住了，她软软的靠在矿山台阶边的栏杆上，有气无力的对晓杉跟史黛拉说道：“不行……琉璃哥哥……我撑不住了……莉莉姐姐……敲晕我……”
　　“史黛拉，麻烦你照看好她们三个。”将小雅敲晕放平在地上，晓杉握紧拳头站起来，低声对史黛拉说道：“我再进一趟矿洞，如果十五分钟之后我还没有出来的话，你就把大家带到车站离开这里，明白了吗？”
　　“加油，晓杉。”用力点了点头，史黛拉露出无比坚定的表情：“史黛拉会保护大家的，放心吧。”
　　“广场上出现小型次元裂缝！”亚梦吃惊的叫声突然在两人耳边响起：“从里面传出强烈的精神干扰波！是次元兽！吸收了兰古莱托矿跟七曜晶石能量的变异次元兽！“
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十八章：压倒性实力
更新时间2012-6-23 23:30:41  字数：5582

　端午节的更新在此，祝大家端午节快乐，明天开始复习国际法，明娜桑保佑我吧
　　次元兽是什么？她为什么能吸收还未经过提纯的兰古莱托矿跟七曜石能量？她为什么能够产生精神干扰波？现在这些对晓杉来说都不重要，因为他已经被远处广场上的那只房屋般大的庞然大物给惊呆了……
　　“这家伙不会是怪物猎人里面的迅龙吧！”这是晓杉在看见庞然大物后的第一感受，确实，眼前的这个生物长得实在太像某款游戏里面某只深蓝色的大蝙蝠了，除了颜色是黑色以外：“为什么会出现在这里？”
　　没有人回答晓杉的问题，手中的亚梦已经关掉自己转到了Dawn－Sword模式，边上的史黛拉比晓杉还要茫然，自然也不可能回答。不过现在晓杉也顾不了这么多了，因为他看见次元兽的身边还躺着几个人！
　　“史黛拉，你先留在这里保护大家。”把长剑转到炮击模式，晓杉边蓄力边对身边的史黛拉叮嘱道：“我去把次元兽引到村子外面，你乘机找个屋子把大家搬进去，然后再过来支援我，明白了吗？”
　　“明白了，史黛拉会加油的。”史黛拉用力点了点头，回答道：“晓杉也一定要小心啊。”
　　这种状况下小心也没啥用吧，晓杉在心里苦笑了一下，便分出心神控制自己浮到半空中。广场上的次元兽现在正好背对着晓杉，所以并没有发现他的动作。晓杉保持着蓄力姿势慢慢的移动到村子入口的方向，将手里的长枪对准次元兽的后背，但是就在他准备开火的时候，次元兽背后的尾巴突然就朝他抽了过来！
　　红黑色的集束光线重重捣在次元兽的尾巴上，是史黛拉的援护射击，次元兽的尾巴被这一击给弹开，砸在一边的屋子上。次元兽疼的大声嚎叫，他愤怒的将脑袋转向史黛拉的方向，然后一道彩色的光柱便准确的击在了它的脑袋上！次元兽立刻将史黛拉扔到了一边，转身愤怒的盯着不远处的晓杉！
　　炮击居然没有造成任何伤害，晓杉有些吃惊的望着已经俯下身子做出冲刺动作的次元兽。虽然他刚才的炮击只是用来吸引次元兽注意的，但是再怎么说也是压缩过一次的集束炮击，而且还是对准头部的直接攻击，即使是高级通缉魔兽吃这么一发也会受到不少伤害的。面前的次元兽居然毫发无损，这家伙的防御力也太强了点吧，不过吸引注意力的目的已经达到了，这么想着晓杉便转过身快速朝村外飞去……
　　一阵劲风撩过晓杉身边，次元兽翻身落在村口的巴士站台边，仰起头对着空中的晓杉大声咆哮着。它背后的尾巴又立了起来，还好尾巴上面没长倒刺，晓杉轻轻松了口气。然后他的脸边就又撩过了一阵劲风，次元兽居然将尾巴尖端对准他射了出去！还好没打中，不过晓杉也不敢再松口气了。
　　在手上凝聚出两柄魔力标枪，晓杉对准次元兽的眼睛用力扔了过去。Dawn－Sword并不是火属性的武器，自然也就没有加成伤害。而晓杉也不敢保证Dawn－Sword砍在他身上其他部位不会弹刀，以防万一还是先针对其弱点眼睛进行攻击比较好。不过次元兽的尾巴一晃，两柄魔力标枪便被打散，消失在了空气中。
　　看来只能进行近身攻击了，晓杉慢慢落在地上，警觉的望着面前伏低身体的次元兽。现在对方只使用了飞扑跟射尾巴这两种攻击方式，如果这家伙真的跟迅龙一样的话，应该还会有好几种攻击方式才对。不过如果它真的是迅龙的话，那么应对手法也就很简单了，这么想着晓杉便小心的在手上聚出一个闪光魔法球对准次元兽扔了过去，闪光魔法球把次元兽吓的后退了两步，但是很明显并没有受到什么影响。
　　快步冲过闪光魔法球里喷出的烟雾，晓杉举起长剑朝着次元兽的脑袋用力砍了过去，不过对方很狡猾的举起前臂用上面的刃翼挡住了晓杉的攻击，然后便张开大嘴朝晓杉咬去！晓杉连忙朝后一个翻滚躲开对方的咬击，然后便立刻朝左侧连续做了四个翻滚。不出晓杉所料，次元兽在一咬不中之后立刻用双臂上的刃翼对晓杉进行了连续的斩击，而晓杉的四个翻滚刚好将它的四次斩击尽数躲开。同时还甩手照着次元兽的后腿处砍了一剑，当然他的长剑毫无悬念的被弹开了，看来次元兽的身体坚硬程度相当高啊。
　　再次侧翻躲开次元兽的尾巴抽击，晓杉反手又是两根魔力标枪甩了过去，次元兽的尾巴依然毫无悬念的将两根魔力标枪打开。不过这次魔力标枪并没有还原成魔力粒子消失在空气中，而是打着转落在了地上。不过次元兽并没有发现这次魔力标枪的异样，他转过身面对着已经借着刚才的翻滚闪到背后的晓杉，伏低身体做出冲刺姿势。而晓杉也握紧长剑对准次元兽，摆出一副打算跟次元兽正面交锋的架势，这正中次元兽的下怀，它愤怒的低吼了两声，便猛然跃起用最快的速度扑向了晓杉……
　　落在地上的魔力标枪瞬间立起，准确无误的扎在刚好经过其上方的次元兽的肚子上。次元兽疼的大声嚎叫，攻击路线也出现了一定的偏移。晓杉险之又险的侧身闪开次元兽的撞击，同时打了个响指，插在次元兽腹部的两根魔力标枪便在瞬间爆炸了。次元兽再次痛苦的大叫起来，但是它明显还是没有受到太大的伤害。同样的攻击手段也没法再使用第二次了，没办法，只能用最后的绝招了，这么想着晓杉便举起……
　　红黑色的光柱再次砸在次元兽的背上，它愤怒的转过头，刚才打伤自己的少年身边不知道什么时候又多出一个金色头发的女孩子来。虽然她头上浮着的那个黑色的巨大圆盘看起来有点危险的感觉，但是对方居然敢攻击自己，明明只是群弱小的生物而已，无论如何都要把他们给消灭掉。这么想着次元兽便猛的朝两人扑了过去，但是两人又是一个翻滚躲开了自己的攻击，一定要消灭他们，次元兽咬牙切齿的想道。
　　“史黛拉的攻击不起作用。”灰头土脸的从地上爬起来，史黛拉望着毫发无伤的次元兽轻声叫道：“他的魔法抗性很高的样子，史黛拉的魔法攻击没法打倒他，必须用晓杉的物理攻击方法才可以。”
　　怪不得腹部挨了等于两颗手榴弹爆炸威力的魔力爆炸都没受多大伤呢，晓杉苦笑着点了点头。既然对方的魔法抗性相当高，那么即使史黛拉过来支援也没什么作用，因为她的攻击几乎都是魔法攻击，最多只能起到牵制跟掩护的作用，看来自己还是只能用绝招了，这么想着晓杉便将长剑举到面前，轻声喝道：
　　“灵魂共鸣！”
　　红色的魔力粒子瞬间在晓杉四周展开，他甚至觉得身体也变轻了许多。三倍速的加成效果可不是开玩笑的，现在晓杉就跟喝了鬼人药G跟插了回避2珠子的白兔套猎人一样灵敏迅捷！他轻松的闪到还没反应过来的次元兽面前，对着他的脑袋就是一阵猛砍！吃痛不已的次元兽连忙用刃翼向晓杉砍去，但是它砍到的只是晓杉的残影，而晓杉的本体已经闪到了次元兽因为举起前肢所以露出的腹部前，对着那里又是一阵猛砍！次元兽慌忙发力向前跃去，但是比它速度还快的晓杉已经再次闪到了它的前方，举起泛着红光的长剑就戳进了次元兽的眼睛里！长剑借着惯性在次元兽的头上拉出一道长长的口子，它哀嚎着重重摔在地上……
　　“不行了……哥哥……我坚持不住了……”就在晓杉准备冲上去给次元兽最后一击时，他脑海里的亚梦突然十分痛苦的低声叫道：“还是受到了……干扰波的影响……已经撑不住了……剑鞘……剑鞘……”
　　该死，我居然把这茬给忘了，晓杉连忙把长剑收回腰间可爱的剑鞘里，他的灵魂共鸣状态也随之解除了。灵魂共鸣状态下亚梦必须用自己的意识控制Dawn－Sword才可以，所以她其实一直在受到次元兽放出的精神干扰波影响。能坚持一分钟左右已经很不错了，而且她还强行将大部分疲劳感全都移到了自己的身上，所以现在的晓杉虽然还能战斗。但是Dawn－Sword已经不能再用了，而远处挣扎着爬起来的次元兽剩下的那只眼睛里面也已经露出了红色的光芒，这正是它即将进入狂暴化的征兆！
　　慢慢的将身体的重心压低，次元兽用剩下的那只眼睛紧紧的盯着面前的晓杉，他已经感觉不到刚才从这个少年身上散发出的杀气了，虽然不知道怎么回事，但是次元兽知道现在的少年对他已经没有威胁了。而刚才正是这个少年弄瞎了他的一只眼睛，现在正是报仇的好机会，这么想着次元兽便猛的朝着少年扑了过去！而少年也像是手忙脚乱一般将腰间插在剑鞘里的剑举到了面前，就是出鞘，那把剑也没法对次元兽坚硬的身体造成伤害，现在套在剑鞘里就更不可能伤到他，果然是愚蠢的生物，这是次元兽最后的想法。
　　看上起一点威慑力都没有的可爱剑鞘深深的没入次元兽坚硬的头盖骨内，然后次元兽庞大的身体便化成黑烟消失在了晓杉面前，晓杉不禁长长的松了口气。这是一场豪赌，亚梦最后喊的并不是要晓杉将她收回剑鞘，而是要他用剑鞘去迎击，这就是晓杉赌的内容，不过还好，晓杉赌赢了。
　　“之前史黛拉已经向美玲汇报过这里新发生的情况了。”快步跑到晓杉身边，史黛拉脸上洋溢着快表扬我的兴奋神色：“尼奥说他立刻向上级请求支援，大家也都安置在那边的旅馆里面了，史黛拉很厉害吧！”
　　“嗯，史黛拉真是帮大忙了。”反正尼奥也只是随便应付一下你而已吧，虽然脑子里这么想，晓杉还是伸手摸了摸史黛拉的脑袋，笑着对兴奋不已的她说道：“那史黛拉你就先回去照顾大家吧，我在这里等公交巴士，必须把大家还有其他昏迷的人一起带回克洛斯贝尔市才可以。”
　　“史黛拉会好好照顾大家的。”看来史黛拉也很喜欢被摸脑袋，晓杉摸了摸她的脑袋她就像猫儿一样露出了舒服的表情，应该是尼奥多年培养的结果吧：“那么晓杉也要加油啊。”
　　等个巴士还要加油么，晓杉苦笑着走到刚才被次元兽撞歪的巴士站牌前，公交巴士如果不出意外的话应该是二十分钟一趟才对，而晓杉他们差不多就是二十分钟之前到达矿山镇玛因兹的，这么说来下一趟巴士应该很快就会出现了，这么想着晓杉便踮起脚望了望路的尽头，然后一个光屏便突兀的在他面前展开了……
　　“再过半个小时之后你的身上就会多出好几个洞了！”晓杉刚点开光屏对面便传来了亚里亚盛气凌人的大喝声：“所以你这个近亲**的变态哥哥就在那里给我好好做好觉悟吧！”
　　“这次是你过来找我的好吧！”晓杉立刻全力全开的吐槽道：“而且你什么时候又变成我妹妹了啊！”
　　“无路赛无路赛无路赛！再废话我就给你开洞！”亚里亚立刻拿出无路赛三连发进行还击：“而且我这次可是过去救你命的！你居然还用这种态度对待自己的救命恩人！真想让我给你开几个洞吗！”
　　“赶快回去找你们家渣金开洞去，别把子弹浪费在我身上。”晓杉懒得吐槽前面的话，因为他还没想好该怎么吐槽：“话说你该不会真的打算来克洛斯贝尔分区吧，难道尼奥还真的找支援了？”
　　“是啊，毕竟你们那里出现了次元兽嘛。”亚里亚一副理所当然的样子：“次元兽可是相当强大的高次元生命体，普通魔导士根本没办法对付它们，所以管理局才会组建专门消灭次元兽的巴斯克维尔小队啊。”
　　“已经跑到别的世界观去了啊！”原来巴斯克维尔小队成立的目的是这个么，就是打死晓杉他也不会相信这种设定的，虽然他已经见惯了猎奇的设定了：“而且刚才出现的那只次元兽已经被我消灭了，你们还是过来帮忙救助伤员吧，这里可是躺了一村人啊。”
　　“那还真是辛苦你了啊，虽然那种次元兽我一个人就能打倒好几只。”亚里亚十分不屑的回答道：“你最好还是小心点，有些时候次元兽可是会接二连三的出现的，我得大半个小时之后才能赶过去，不过没……”
　　晓杉面前的窗口突然变成了一片雪花，念话通讯被强力的干扰给打断了！他连忙转过头，背后果然又出现了两道次元裂缝，里面两双血红的眼睛正虎视眈眈的盯着晓杉！晓杉连忙朝后方退去，但是他刚退了两步脑后就袭来了一股劲风！一根粗长的黑色尾巴擦着晓杉的脑袋打在了巴士站牌上，巴士站牌顿时被打成了两段！晓杉慌忙转回头，发现面前居然也出现了一道次元裂缝，而那根黑色的尾巴正是从里面射出来的！
　　亚里亚这个乌鸦嘴，晓杉的脑袋不禁又疼了起来，现在他的面前站着三只次元兽，他们刚好堵在了公交巴士来的路口，并且还都虎视眈眈的盯着晓杉。而现在的晓杉可以说一点战斗力都没有，即使他手上有个莫名其妙对次元兽有加成的可爱剑鞘，也不可能同时对付三只次元兽啊。不过这还不是最让晓杉头疼的，因为他看到公交巴士已经出现在了三只次元兽的背后不远处……
　　在手上凝聚出三根魔力标枪，晓杉对准三只次元兽扔了出去，而三只次元兽也十分有经验的用尾巴将魔力标枪抽了出去。晓杉乘机握紧剑鞘朝其中一只次元兽冲了过去，但是他才跑出两三步，两根黑色的尾巴便交叉着挡在了他的面前！晓杉无奈的向后退去，而三只次元兽也像是商量好的一样同时朝着晓杉扑了过来！晓杉连忙一个翻滚躲开次元兽的扑击，但是三只次元兽落地之后立刻同用尾巴抽向了刚站起身的晓杉！他只来得及躲过两根尾巴，便被第三根尾巴给抽中，重重的撞在了背后半截的巴士站牌上。不过这就足够了，晓杉费力的扭过头，看到巴士已经停在了原地，虽然距离还是有点近，但是已经不会引起次元兽的注意了。因为现在三只次元兽的注意力都已经集中在了晓杉的身上……
　　为什么要用自己当饵呢，晓杉耳边有个好听的声音问道，如果你不用魔力标枪吸引他们的注意力的话，还是有机会回到村子里找地方躲起来的，为什么还要用自己当饵吸引次元兽的注意力呢，这样做你可能会死的啊。
　　“但是我起码救了巴士上的人啊。”费力的露出一丝苦笑，晓杉轻声回答道：“如果被次元兽注意到巴士的话，那么上面的人很可能都会被杀死的，用我一个人的性命换取巴士上的人的平安，这买卖可不亏本啊。”
　　三只次元兽可不管晓杉的自言自语，他们全都伏下身子朝着晓杉扑了过来。果然自己还是喜欢逞强啊，晓杉无奈的叹了口气，慢慢闭上了眼睛……
　　“星珈侯天流初弹——绯火虞锤！！”好听的大喝声突然在晓杉面前响起，他连忙睁开眼睛，发现一个黑色长发穿着巫女服的少女正站在他面前，她高举着一把绯红色燃烧的刀，朝着扑过来的三只次元兽用力挥了下去，然后三只次元兽便被其一刀给斩成了六段，化作黑烟消失在空气中……
　　“刚才应该是次元兽出来的时候带来的次元乱流干扰吧。”晓杉面前泛着雪花的光屏不知道什么时候又恢复了正常，里面传出亚里亚有些不满的声音：“不过没关系，奴隶二号已经在五分钟之前到克洛斯贝尔了，虽然她的实力不如我，但是对付几只次元兽应该也足够了。”
　　“奴隶二号？”晓杉连忙在脑海里面翻出拥有这个称呼的人，然后他便像打了鸡血一样从地上跳了起来，激动的对着面前正将长刀收回腰间的刀鞘中的少女大声喊道：“你难道是……星伽白雪？！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十九章：挥之不去
更新时间2012-7-5 0:04:20  字数：5252

　考完试了！恢复更新！
　　撒花庆祝！
　　“好的，这样就可以了吗？”少女微笑着把白色的签名板递还回来，她穿着整洁的红白相间的水兵服，裸露在外的肌肤如同雪一样晶莹剔透，顺滑的长发如丝般柔顺齐整，目光也相当大方温顺，睫毛更是像刷过一般长长的十分美丽，就好像从画中走出来的大和抚子一样，真不愧是世代传承的星珈神社的巫女啊。
　　“嗯，太感谢你了。”连忙接过星伽白雪手上的签名板收到口袋里，晓杉站起身鞠了个躬，十分兴奋的对她说道：“自从看过绯弹这本小说之后我就十分想见一次白雪大人的尊容，现在终于如愿以偿……”
　　“我才是绯弹的女主角啊！为什么就是没人喜欢我呢！”边上的亚里亚气的两根马尾辫都竖了起来，不过当着尼奥的面她也不敢直接掏枪开洞，只好咬牙切齿的对晓杉低声吼道：“总有一天我要给你开洞！”
　　“那么就麻烦你说明一下情况吧，星伽二尉。”尼奥随手帮晓杉解围：“为什么次元兽这种危险的生物会突然出现在矿山镇玛因兹呢，难道克洛斯贝尔也开始有次元裂缝出现了吗？”
　　“嗯，应该是这样没错。”白雪轻轻点了点头，一举一动无不透着优雅之气：“接到次元兽出现报告之前我正在加利亚公国调查那里出现的矿脉消失事件，那里的一处兰古莱托矿脉莫名其妙的变成了七曜晶脉，而矿山镇玛因兹却出现了兰古莱托矿脉，据此我断定应该是次元裂缝将这两处矿脉的能量进行了互换……”
　　“我才是这个小队的队长啊！”亚里亚都快气疯了，她咬牙切齿的对着尼奥大声吼道：“为什么你会让那家伙而不是我来说明情况啊！这种时候不都应该是让队长说明情况的吗！”
　　“细节方面就不要在意了。”尼奥轻描淡写的避开亚里亚的问题：“那么星伽二尉，次元兽的问题我们就拜托你们巴斯克维尔小队全权处理了，我会向地面本部提交报告请求他们进行协助的。”
　　“在这之前最好先让他们派人过去把那边的平民清理一下。”已经明白尼奥就是在玩她的亚里亚只能不满的嘟囔道：“虽然已经留了三个人在那里了，但是如果再出现多只次元兽的话还是很危险的。”
　　“不过你的队员相当厉害呢，罗阿诺克三佐。”白雪突然笑着对尼奥说道：“居然有两个人都能抵御次元兽的精神干扰，而且还联手干掉了一头次元兽，要不要让他们加入巴斯克维尔小队？”
　　“这种事情我说了不算。”尼奥立刻拿出太极剑法应付：“当然如果他们本人同意的话我也没意见。”
　　“我先上去看看蒂法她们的情况好了。”晓杉看到皮球被踢到自己这边之后连忙进行机动回避。
　　“不用，因为我看到她们已经下来了。”白雪轻描淡写的封锁晓杉的回避动作：“而且只不过是被次元兽的精神干扰波影响到而已，又不是被次元兽吼到，而且次元兽吼也有旋风啊生命侦测啊之类的……”
　　次元兽跟龙不是一种生物吧，晓杉擦着汗在心里吐槽道，而且白雪明明是背对着楼梯的，怎么可能看得到楼梯上下来的人呢。不过他立刻就明白了，因为楼梯上面传来的脚步声实在是太急促了，全客厅的人都把注意力集中到了楼梯口，然后他们就看到一个蒂法以最快的速度冲了出来，一头扎到了晓杉的怀里……
　　“不好意思啊，蒂法，我本来打算听完汇报就上去的。”伸手摸了摸紧紧搂住自己的蒂法的脑袋，晓杉温柔的对她说道：“不过你没事就好了，身体还有没有什么地方不舒服？”
　　“我在被精神干扰的时候喊的是谁的名字？”把头埋在晓杉怀里的蒂法突然仰起头，十分激动的对着他叫道：“是不是卡洛德的名字？”
　　“啊……是啊……”晓杉被蒂法的动作给吓了一跳，连忙下意识的回答道：“有什么问题么？”
　　“肯定有问题了！如果她跟你的关系就像你们现在表现出来的那样的话。”边上的白雪立刻诧异的叫了起来：“次元兽的精神干扰会让对象看到自己最喜爱的人的幻影，所以一般亚里亚喊的都是金次……”
　　“不要拿我举例子啊你这魂淡！”听到白雪的话之后亚里亚立刻满脸通红的从沙发上跳了起来：“你自己喊的还不是小金！小金小金的肉麻死了！下次再这么叫我就给你开洞开洞啊！”
　　“总的来说，受到次元兽的精神干扰的人会喊自己最喜欢的人的名字。”尼奥自动无视掉已经剑拔弩张的亚里亚跟白雪：“而蒂法喊的是卡洛德而不是晓杉，嘛，应该算是意料之中吧。”
　　“而且蒂法你也有喊我的名字哦。”虽然叫的次数跟卡洛德比起来是天差地别吧，晓杉一边在心里苦笑一边摸着蒂法的头安慰道：“所以不要太在意了，蒂法，我不会因为这点原因就不喜欢你的。”
　　“这么说的话，露娜姐姐最喜欢的人就是晓杉了？”跟在蒂法后面下来的小雅突然有些惊讶的叫道：“我记得她一直是在叫晓杉的名字来着，这么说的话露娜姐姐就应该最喜欢小涉案阿……”
　　“没事没事！真的啥事都没有！”从后面用十字锁喉术把小雅的脖子给勒住，露娜一边拼命捂她的嘴一边勉强挤出几分笑容：“小雅她只是被次元兽干扰产生了幻觉而已，我绝对没有喊晓杉的名字哦！”
　　“这里除了小雅以外还有两个目击证人，麻烦你一并灭口吧。”尼奥笑着指了指晓杉跟远处望着天空发呆的史黛拉，玩味的对露娜说道：“而且还有当事人在呢，如果你把他也灭口的话诉讼就没法进行了哦。”
　　“啊啊啊啊啊啊！”发狂般的大叫声并不是被尼奥挑逗的满脸通红的露娜发出的，而是趴在晓杉怀里的蒂法发出的！她猛的把晓杉推到一边，然后就低着头快步冲向了门外！晓杉连忙打算追上去，但是他还没开始跑就感觉到自己的衣服被人拉住了，而且还不止一个人……
　　“先让蒂法酱一个人静一会吧，哥哥。”拉住晓杉衣服的其中一人，亚梦坚定的对他说道：“这种时候你过去只会起到反效果的，先让她一个人好好想一想，然后你再过去安慰她，这才是最好的选择。”
　　“我也持相同观点，女孩子的心思我们女孩子最明白。”拉住晓杉衣服的第二个人是白雪，她的语气跟亚梦一样坚定：“这道坎最好让她自己迈过去，你帮她只会让他更加自卑而已。”
　　“好好，我明白了，我不去追就是。”晓杉无奈的点点头，然后便转头对第三个拉住他衣角的某红发少女说道：“那么露娜你的原因又是什么呢，可别给我说什么是你引起的所以你要负责的话啊。”
　　“但是这几次的事情确实都是因为我引起的啊！”露娜连忙着急的喊道：“如果我不做点什么的话……”
　　“那么就麻烦你去联系游击士公会吧。”尼奥再次适时的打断三人的对话：“之前也说了必须把矿山镇玛因兹的受害者都搬回来才可以，嗯，如果没出事的话他们可能已经醒了，不过以防万一，露娜你还是去联系几个游击士借一两辆巴士去把他们接回来比较好。晓杉你去一趟克洛斯贝尔车站，那里有蒂法的包裹，小雅跟着蒂法，注意别让她发现了，有什么情况通知晓杉就好，明白了吗？”
　　有蒂法的包裹？晓杉边推开车站大门边有些疑惑的想道。什么人会给蒂法寄包裹呢，难道是那个卡洛德么，不对，那个卡洛德应该不知道蒂法在特别任务支援科的，所以他不可能寄包裹过来，那么这个包裹是怎么回事呢？而且为什么是去车站取件呢，一般不都应该送到门口吗？
　　“蒂法·雅蒂尔的包裹么，请等一下。”站在绿色面包车边上员工打扮的青年麻利的从车里翻出一个巴掌大的小包裹递给晓杉，带着职业式的笑容对他说道：“您是他男朋友是吗，那么麻烦您在这里签个字。”
　　“嘛，算是吧。”为什么克洛斯贝尔会有EMS啊，晓杉一边擦汗一边接过包裹看了看，然后他就发现了一个相当关键的问题：“为什么上面没有寄件人地址呢？”
　　“客户要求我们保密，所以并没有注明寄件人地址。”小心的把帽檐外面露出的棕色头发塞回去，青年神情严肃的回答道：“不过客户表示如果有人问起来的话，就告诉他说是宇宙歌姬寄过来的。”
　　拉克丝啊，晓杉无奈的捂额，三舰联合的总部所在地确实应该列入保密事项，不过他们为什么不去别的城市寄呢，就好像之前给晓杉跟疾风寄生活费的那两个人一样，每次都是从不同的城市寄来的，想锁定位置都锁定不到。说起来这个包裹里面是什么东西呢？晓杉有些好奇的把包裹举过头顶……
　　“又不是信封，怎么可能看得到。”从晓杉手上拿过包裹，亚梦眯起眼睛朝里面看了看，有些惊讶的说道：“居然是两柄A级魔导器，其中一柄还有个不错的OS，三舰联合出手可真大方啊。”
　　“看来这里面有一把就是拉克丝承诺的那副新型龙骑兵了，那么另一把魔导器又是什么呢？”晓杉刚问完就猜到了几分：“该不会是小雅的魔导器吧，她那么强的实力还需要魔导器吗？”
　　“无论什么等级的魔导士都是需要魔导器辅助的。”亚梦有些不满的回答道：“有魔导器辅助的魔导士跟没有魔导器辅助的魔导士根本就是两回事，适合的魔导器可以让魔导士超水平发挥，当然这需要魔导器跟魔导士有很高的契合度才可以，我跟哥哥的契合度现在也只有85左右，虽然用灵魂共鸣的话可以到……”
　　“不好了！”晓杉的面前突然蹦出来一个光屏，里面传出小雅焦急的喊声：“蒂法姐姐她在克洛斯贝尔空港买了去利贝尔的船票，现在已经上飞空艇了！我要不要把飞空艇打下来拦住蒂法姐姐啊！！”
　　“你是想拦住她还是想害死她啊！”晓杉连忙对着光屏大吼道：“我马上就过去！你千万别轻举妄动啊！”
　　克洛斯贝尔车站离空港并不远，而且晓杉是一路狂奔过去的，所以他只花了不到一分钟时间就冲到了飞空艇港口前，不过还是晚了一步，连接飞空艇跟港口的扶梯已经收了起来。晓杉连忙准备直接跳……
　　“能让我一个人好好的静一阵吗，晓杉？”晓杉的面前突然又出现一个光屏，蒂法平静的声音从里面传来：“放心吧，我只是出去稍微散散心而已，很快就会回来的。”
　　“没有，我没有打算拦住你。”从口袋里掏出包裹打开，晓杉把里面的两柄魔导器举到光屏前，轻声问道：“不过在出去玩之前，先把你的新魔导器带上吧，不过我不知道这里面哪一把是你的……”
　　“……左边那把》《形状的。”蒂法沉默了半天之后才轻声反问道：“为什么不打算拦住我？”
　　“因为我相信你。”用力点了点头，晓杉一边把》《形状的奇怪魔导器交到亚梦手上一边坚定的回答道：“我相信蒂法绝对不会抛弃我一个人跑掉，所以你说是去散心，那就一定是去散心。”
　　“……真的像亚梦说的一样是个笨蛋呢。”蒂法轻轻的叹了口气，脸上重新浮现出温和的微笑：“不过我喜欢这样的晓杉，所以我也绝对不会抛弃晓杉。相信我，我只是去寻找一个答案而已，很快就会回来的。”
　　“当然，我一直都在相信你。”有点欣慰的笑了笑，晓杉伸手隔空虚摸了摸光屏对面的蒂法的脑袋，轻声叮嘱道：“那么你就去寻找那个答案吧，一定要注意安全啊。”
　　“放心吧，蒂法的安全我们三舰联合会负责的。”蒂法的身边突然传来熟悉的青年男子的声音，晓杉连忙调整视角，刚才那个送包裹的快递员正站在蒂法身边，看到晓杉把视线转向他之后他便把帽子摘了下来，对着光屏爽朗的笑了笑，说道：“当然你不放心的话也可以跟来，如果你不相信基拉·大和的实力的话。”
　　“当然放心了，三舰联合首席执行官的实力。”不过我对跟着的居然是你这个人妻控这点很不满意啊，晓杉一边在心里补充一边回答道：“那么能告诉我另一把魔导器是谁的么？”
　　“自然是在你背后的那个准备把飞空艇打下来的小妹妹的了。”基拉笑着指了指晓杉背后已经摆出全炮齐射架势的小雅，补充道：“放心吧，这次我们只是去确认而已，蒂法她绝对不会有危险的，绝对……”
　　巨大的飞空艇腾空而起，缓慢而稳定的飞向远方。晓杉望着渐渐远去的飞空艇，他的心里突然泛起一股不安的感觉，并不是蒂法的行程，而是蒂法的魔导器。他把魔导器拿到手上的时候就发现两柄魔导器都有使用过的痕迹，按理说新制作的魔导器除了调试以外应该不会有其他人用过才对，难道……
　　“亚梦，你之前说有OS的魔导器是哪一把？”想到这晓杉连忙对刚刚落到自己身边的亚梦问道：“是不是你送给蒂法的那一把？我总感觉这两把魔导器都有些问题啊……”
　　“我也正打算说这件事情。”从晓杉手上取过另一柄魔导器，亚梦闭上眼睛感受了一会之后才神色凝重的说道：“两柄魔导器都有长时间使用的痕迹，小雅的这把经过魔力波长判定应该是她自己的，可能是之前放在三舰联合保修所以没带，但是蒂法酱的那柄魔导器就很奇怪了，我开始还以为是全新的OS于是就想调戏一下来着，结果登进去一看居然是一柄有主的魔导器！而且也不是拉克丝之前说的觉醒系武装……”
　　“有没有可能是蒂法之前在三舰联合的时候使用过的魔导器呢？”晓杉连忙问道，虽然他的心里已经渐渐浮现出一种可能性，一种最可怕的可能性：“所以这次拉克丝就干脆翻出来修了修扔回来了……”
　　“蒂法酱之前的身体状况比现在糟糕好几倍，怎么可能使用炮击型魔导器啊。”亚梦斩钉截铁的回答道：“虽然因为还要分心飞行所以没法分析，但是那柄魔导器绝对是一柄强力炮击型魔导器没错！”
　　“看来我的预感没错了。”有些无奈的叹了口气，晓杉望着远去的飞空艇沉声道：“三舰联合这次给蒂法寄来的魔导器，就是卡洛德曾经使用过的魔导器。所以蒂法才临时决定离开克洛斯贝尔的！”
　　“要追上去吗？”连忙轻握住晓杉的手，亚梦低声问道：“现在的话应该还能追上的，只要用全力……”
　　“不要再勉强自己了，亚梦。”晓杉突然将亚梦揽到自己怀里，轻声说道：“刚才的飞行是竭尽全力才做到的吧。真的很抱歉，我直到现在才发现你的状况，接下来你就好好休息吧。”
　　“但是蒂法怎么办！”亚梦焦急的大声喊道：“她很有可能就这么离开你了啊！难道哥哥你就一点都不担心吗！”
　　“蒂法绝对不会那么做的，因为我相信她不会那么做。”而且她也相信我啊。晓杉在心里补充道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十章：打破寂静
更新时间2012-7-8 1:54:10  字数：5401

　可恶的铁通宽带，居然直到半夜才弄好，耽误我整整一天时间，可恶，可恶……
　　致晓杉
　　我现在正在利贝尔分区的蔡斯市，是个跟克洛斯贝尔差不多的繁华都市，不过跟克洛斯贝尔不同的是这里的气息很纯净，没有克洛斯贝尔那么浑浊，如果可能的话很希望能跟晓杉一起再来这个城市呢，另外，我一切平安，大和执行官对我也很好，不过我依然没有找到那个答案，不过相信我，我一定会回去的。
　　注：想要什么特产的话，可以回邮件告诉我哦，顺便也帮我问问大家，我会用EMS寄回去的。
　　蒂法·雅蒂尔
　　新历64年5月28日
　　“看来蒂法真的没法跟你一起回去看樱花了。”一边探头过来看的亚梦语气明显相当不爽：“而且都已经过了一个多月了，她居然还没找到那个啥答案，哥哥你难道真的不担心吗？”
　　“担心有什么用，这可是昨天的邮件，一天时间足够蒂法从大陆东头跑到西头了。”晓杉一边穿衣服一边回答：“而且蒂法不是也有发邮件回来报平安么，边上还有那个人棍王基神跟着，应该不会出事的。”
　　“应该应该，哥哥你就是应该好好吃次亏长长记性才对。”亚梦十分不爽的别过脸去，当然两人的对话还在继续：“说起来哥哥今天怎么想起来去格拉纳冈了，该不会是去给疾风买生日礼物吧？”
　　“你觉得还有别的可能性吗？”晓杉肯定的回答道：“总不能到了回去的那天才跑去挑礼物吧，那样未免也太对不起疾风了，这可是疾风在我们家过的第一次生日啊，一定要给她挑个最棒的礼物才可以！”
　　“嘛，说是这么说啦。”亚梦叹着气问道：“不过哥哥，你知道疾风最喜欢什么礼物吗？”
　　“……你的意思是让我把我自己系上丝带打个包装送给她么？”晓杉苦笑着反问道：“哪有把人家自己的东西送给她当礼物的，所以这个坚决PASS，还有什么别的建议吗？”
　　“这个我真没有别的建议了。”亚梦无奈的摊开手，反问道：“要不然我们去问问有经验的人？”
　　“特别任务支援科里面没有人会对给妹妹买礼物这种事情有经验吧……”晓杉捂着额头回答道：“如果琉璃在的话我还能咨询一下他，但是现在琉璃不在啊，还有谁有这种看起来很平常的经验呢………………”
　　“送给妹妹的礼物啊……你问我干什么！”美玲听完问题之后立刻从沙发上跳了起来：“这种事情应该问我姐姐才对吧！而且姐姐跟哥哥也是不一样的啊，所以你就是问姐姐也不一定有用的。”
　　“露娜不是出去执行任务了吗。”晓杉苦笑着解释道：“所以你这个当妹妹的就凑活着给点意见吧。”
　　“我就这么莫名其妙的多了妹属性么。”美玲有些不情愿的坐回沙发上，不过她还是用食指抵着下巴开始认真的提意见：“我觉得无论如何心意都很重要，必须要让妹妹明白你是用心为她挑选的礼物才可以。”
　　“恩恩，我知道了。”不用心我也不会来问你了，晓杉一边在心里吐槽一边追问道：“然后呢？”
　　“然后嘛，可以考虑从妹妹的爱好下手。”美玲给出完美的建议：“妹妹如果喜欢妹控向的GAL……”
　　“怎么可能会有这种妹妹啊！”晓杉立刻打断美玲的话：“而且哥哥给妹妹送妹控向的GALGAME，不就等于是向妹妹宣布【啊，我是个超~喜欢妹妹的变态哥哥】了吗！”
　　“疾风的爱好应该是看书跟料理吧。”见到话题开始跑偏的亚梦连忙对两人说道：“不过总不能让哥哥买本食谱送给她当生日礼物啊，而且米德这边的书都是英文版，就是买回去疾风也看不懂啊。”
　　“所以爱好这条也可以PASS了。”晓杉果断否决掉第二个选项：“这么一来就只能找一些她那个年龄段的小女孩喜欢的礼物了，八九岁的小女孩会喜欢什么东西呢？”
　　“买点亮晶晶的漂亮首饰给她怎么样？”美玲立刻把自己的年龄切回到八九岁：“我记得我小时候就很喜欢亮晶晶的首饰，经常跟姐姐买那些很便宜的玻璃饰品回来带着玩，像水晶手链啊，水晶脚链啊……”
　　“我看我们还是先去格拉纳冈转转吧，说不定转着转着就发现适合的礼物了呢。”亚梦慌忙又把话题岔开：“而且哥哥你只请了一早上的假而已啊，如果不快点的话可就来不及了！”
　　我可没有在乎美玲的话啊，晓杉一边推开车站的大门一边轻轻的叹了口气。他现在依然没有找到能够有效的解决暗之书的方法，虽然他倒是找到了一个解决暗之书的方法，但是那个方法必须得是比暗之书更强大的魔导士才可以执行。可是暗之书本体起码有SSS级的实力，上哪再去找超越SSS级的神棍去啊，想到这里晓杉又轻轻的叹了口气，然后他就发现自己的面前多了一张脸……
　　“再这样发呆的话可是会撞到人身上的哦，哥哥。”仰起头盯着晓杉的眼睛，亚梦嘟着嘴有些不满的说道：“我知道哥哥你是在担心暗之书的事情，但是现在可不是在意这个的时候，你还是先想想该给疾风买一件什么样的礼物吧。”
　　“知道了知道了，我这不是正在想么。”如果这么容易就能想到的话刚才也不用问美玲了吧，晓杉一边回答一边再次无奈的叹了口气，给女孩子买礼物也是件苦差事啊：“要不然给疾风买个魔导器好了……”
　　地面本部的传送法阵并不是什么时候都能用的，所以晓杉跟亚梦便来到了克洛斯贝尔南门的公交巴士站，两人搭乘十分恐怖的公交巴士前往格拉纳冈。说是十分恐怖其实搭着搭着也就习惯了，不过麻烦的是直到下了巴士晓杉都没有想到应该给疾风买什么礼物，当然不可能买魔导器。那么该买什么好呢？
　　“如果是送给女孩子的礼物的话，耳环怎么样呢？”礼品店的导购好心的提醒道：“即使是八九岁的小妹妹也是有合适她带的耳环的，比如那边那款粉色的耳环，上面还带有冰属性附魔，夏天可以消暑……”
　　“耳环就算了，有没有这样的项链呢？”为什么防具上面会有冰霜附魔啊，这是晓杉看到耳环之后的第一想法，而且他本人其实也相当反对女生打耳洞：“乳白色的或者银色的都可以，最好能防过敏。”
　　“项链啊，我找找看。”导购连忙在空中拉出一个光屏，翻了半天之后有些失望的回答道：“现在暂时没有带有冰属性附魔的项链，不过我们店现在支持自主DIY，您可以自己动手附魔然后送给妹妹哦。”
　　还好是白色的灵魂石啊，晓杉看着手上的大块灵魂石轻轻松了口气。他倒是没在DIY的房间里面看到附魔台炼金工作台什么的，工作人员只是把需要附魔的银色项链跟一块大块灵魂石交给了他，并且稍微教了他一点附魔的基本步骤。说是附魔也不太妥当，因为其实只是将‘灵魂石’里面储存的降温魔法导入到项链的吊坠里面去而已，说到底只是在做魔法卷轴一样的东西嘛，这么想着晓杉便小心的将魔力导入……
　　“其实还是可以玩出点花样的哦，哥哥。”伸手抓住晓杉的手腕，亚梦眨了眨眼睛，有些俏皮的对他说道：“这个用来储存魔法的吊坠是相当高级的魔法晶石，完全可以把它改造成一个小型的单向通讯器哦。”
　　“是只能说不能听的还是只能听不能说的？”晓杉连忙问道，某种程度上来说前者跟后者可有着相当大的区别：“虽然不管怎么说我都不是很满意吧，但是有总比没有好啊。”
　　“当然是只能说不能听的了，我也没打算把这个法阵用在通讯方面哦。”亚梦坏坏的笑了笑，接过晓杉手中的项链，顺手在空中划出一个小小的法阵：“在哥哥睡觉的时候放几句疾风的梦话，一定很有意思吧。”
　　“你想让我一晚上都睡不好觉么！”晓杉差点把手上的灵魂石给打掉，他连忙对着亚梦大声吼道：“要是你真的这么干的话，我就每天晚上都把你给完全关闭退出之后再睡觉！”
　　“开玩笑的开玩笑的，我绝对不会用到那个方面。”连忙把面前的小型法阵给抹掉，亚梦边擦汗便划出一个新的小型法阵：“那么这样好了，我把单项通讯法阵换成录音法阵，哥哥你录上一句给疾风的生日祝福在里面，等到疾风戴上项链之后，只要按三下吊坠就能把这句话放出来，你觉得如何？”
　　“这样还差不多。”刚才那纯粹就是不想让我好好休息嘛，晓杉点点头回答道：“那么就麻烦你了。”
　　轻轻点了点头，亚梦小心的把手上的吊坠放到小型法阵中央，吊坠立刻放出微弱的白光将法阵吸了进去。晓杉也连忙把手上的灵魂石捏碎，从里面溢出的泛着寒气的乳白色法阵也立刻被吊坠吸了进去。看起来附魔成功了，话说这根本就不是附魔吧，晓杉无奈的望着亚梦手中已经泛着蓝光的项链想道。
　　附过魔的项链跟没附魔的项链价格就是不一样，不过对于还有万把米德储蓄的晓杉来说三四千米德的价位还是能够接受的。而且项链确实很漂亮，虽然只是让亚梦带着看了看而已，但是既然亚梦带上都这么漂亮了，那么疾风带上应该更漂亮才对。这么想着晓杉就随手又给亚梦买了个冰激凌……
　　“为什么给我买东西就都是随手啊。”亚梦一边一口咬掉草莓味的冰激凌球一边不满的嘟囔道：“不过算了，好歹也算是给我买东西了，接下来我们干什么呢？直接回克洛斯贝尔吗？”
　　“直接回克洛斯贝尔吧，也没其他什么要买的东西了。”晓杉点点头，突然想起来一个问题，他连忙转头问开始咬香草味的冰激凌球的亚梦：“对了亚梦，你的生日是几月几号？”
　　“啊，九月九日。”亚梦边吃冰激凌边回答道：“哥哥的生日是九月十三日吧，我们挨得很近啊。”
　　“嗯，到了那一天我会给你买礼物的。”伸手摸了摸亚梦的脑袋，晓杉笑着回答道，虽然他隐约觉得似乎有什么地方不太对劲，不过并没有在意：“九月九日是个很好记的日子呢，我绝对不会忘记的。”
　　“如果忘掉的话哥哥就吃一千根针哦。”把最后的巧克力球连同蛋卷一起塞到嘴里，亚梦捂着额头打了个了冷颤，有些失望的回答道：“可惜这个冰激凌只有三个球啊，如果有四个的话该有多好……”
　　“如果你想吃的话我再给你买一个好了。”晓杉连忙对亚梦说道：“反正只要多掏点钱的话……”
　　“不是钱的问题啊哥哥，是制度的问题，制度。”亚梦有些不满的鼓起嘴：“为什么冰激凌通常都只给三个球呢，两个人根本没法平均分吧，如果是哥哥或者姐姐的话，每次都只能吃一个，这不是很不公平吗？”
　　“谁让哥哥姐姐比弟弟妹妹年纪大呢。”如果是我跟疾风的话，我一个都不会吃的，晓杉在心里补充道：“而且现在亚梦你是妹妹吧，要让也该是我让给你吃才对，为什么还这么担心呢？”
　　“没什么，只是发泄一下不满而已。”轻轻摇了摇头，亚梦笑着回答道：“我们还是赶快回去吧。”
　　总觉得亚梦是在隐瞒什么啊，晓杉有些狐疑的望着走在前面的亚梦想道。不过他也没打算追问亚梦，反正问了亚梦也不会告诉自己的，这点晓杉相当清楚，他的两个妹妹都是这样，如果有事情想要瞒着自己的话，不管自己怎么问她们都不会说出来的，难道这就是妹妹的倔强么，晓杉苦笑着想道。
　　“啊，晓杉君，不好意思打扰了。”晓杉的面前突然蹦出来一个光屏，里面传出美玲元气十足的声音：“刚才有个叫夜神飒的大小姐来找你，说她很仰慕你所以想见你一面，晓杉你有印象吗？”
　　“夜神飒这个名字听起来很耳熟啊……”该不会是夜神月的妹妹吧，晓杉思索着反问道：“那么多委托人我怎么可能每个都记住啊，给我稍微描述一下她的其他特征吧，比如样子啊随从啊之类的。”
　　“哦，她的管家似乎是叫约修亚·布莱特。”美玲想了想，不太确定的回答道：“是个很随和的黑发男子，边上还有个像是保姆一样的茶色短发的女孩子，以及一个粉色头发样子跟亚梦差不多的小女孩。”
　　“我没印象。”跟亚梦差不多的小女孩这个特征绝对比其他特征都要明显啊，晓杉无奈的回答道：“我可不记得我曾经帮过跟亚梦差不多样子的小女孩，你说的其他三个人我也都没有印象，而且你根本就没有说那个夜神飒长的什么样啊。”
　　“那个夜神飒的特征很明显啊，我觉得晓杉君你不可能注意不到的，如果你真的见过她的话。”美玲有些怨念的嘟囔道：“她是个留着棕色短发的八九岁大的小女孩，最明显的特征就是……等一下，有念话通讯。”
　　留着棕色短发的八九岁大的小女孩？晓杉脑海里立刻浮现出疾风的样子来，然后又立刻被他给抹掉了。诚然，如果是疾风的话确实有可能专门跑到特别任务支援科来看晓杉。但是首先，疾风不会魔法，其次，疾风的腿也有问题，就算是可可或者卡西乌斯带她来，前者美玲见过，后者那么明显的特征想改也改不了，所以绝对不可能是疾风，那么就是其他的什么人了，留着棕色头发的八九岁大的小女孩……
　　“不好了晓杉，出事了。”就在晓杉绞尽脑汁思考究竟是什么人的时候，美玲已经回到了光屏前，但是她脸上的神色已经变得十分焦急：“在阿尔摩里卡古道附近又出现了一只次元兽……”
　　“那不就是露娜跟小雅去执行任务的地方吗！”晓杉的心顿时提到了嗓子眼上，亲身跟次元兽战斗过的他相当清楚次元兽的强大之处，而且巴斯克维尔小队也早在半个月前就撤了回去，光凭露娜跟小雅两人绝对不可能战胜那只次元兽：“赶快叫她们俩回来，顺便通知游击士公会前去支援，我这就赶回去！”
　　“不，次元兽已经被消灭了，确切点说，是自我分解了。”美玲有些焦急的打断晓杉的话：“这次出现的次元兽是寄生型的，并且并没有吸收到外界的晶石能量，所以出来不久之后就自己消失了，但是在他消失之前他用寄生能力将自己身体的一小部分寄生到了泥土跟植物上，变成了高级魔物的形态……”
　　“那样的话应该就好对付点了吧。”寄生型的次元兽晓杉还是第一次听说，不过晓杉很清楚他不知道并不代表没有这条真理：“如果只是三五只高级魔物的话小雅跟露娜应该还是能应付的，难道出现了很多只吗？”
　　“高级魔物只出现了一只，并且已经被打倒了。”美玲回答道：“但是这也不是重点，重点在于，这只魔物并不是被姐姐跟小雅打倒的，而是被一名使双刀的魔导士在瞬间给秒杀的！”
　　“瞬间秒杀？”晓杉不禁呆住了，一招干掉一只高级魔兽他也能做到，但是需要蓄满Pole－Light，至少得花十五秒到二十秒时间。不过他还有灵魂共鸣这个强力外挂，想做到瞬间秒杀也不是不可能：“那么那个魔导士呢？
　　“这就是我要说的重点啊！”美玲连忙大声嚷道：“那名魔导士在打败高级魔兽之后就突然袭击了姐姐跟小雅，姐姐为了掩护小雅使用技能而受了重伤，现在正在医院抢救呢！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十一章：善良的本意
更新时间2012-7-10 11:17:52  字数：5308

　“于是我就又受了重伤了，如果左手骨折也算受重伤的话。”露娜苦笑着指着自己胸前吊着的左手对满头大汗的晓杉跟亚梦说道：“嘛嘛，反正我的左手就是有问题，动不动就骨折，我都习惯了……”
　　“手臂骨折已经算是很严重的伤了，而且还都是同一个地方骨折，这样下去的话那里的骨头会越来越脆的。”虽然晓杉不是很了解这方面的知识，但是他多少还是有点医学常识的：“回去了之后多吃点鱼肝油猪肝羊腰子之类的东西吧，还要多喝点牛奶，然后小心保护……”
　　“这些东西我都能背下来了。”露娜无奈的打断晓杉的话：“而且哪个部位骨折又不是我来决定的，而且我明明是用右手举刀挡住对方的攻击的，为什么骨折的还是左手啊，明明只是被打到地上而已……”
　　“好了好了，露娜你先好好休息吧。”强行把露娜按到沙发上做好，晓杉转身对灰头土脸但似乎并没受什么伤的小雅说道：“小雅，麻烦你给我们描述一下当时现场的状况，我想知道到底是怎么回事。”
　　“是这样的，我们接了圣乌尔斯拉医科大学的委托，前往阿尔摩里卡古道寻找一种稀有药材。”小雅用力点了点头，便开始向晓杉等人解释：“就在我们寻找药材的时候，离我们不远的地方突然出现了一道次元裂缝，紧接着一只黑色的大蜥蜴就从裂缝里面飞了出来。不过它并没有发现我们，于是我跟露娜姐姐就暂时在原地没有动弹，而那只次元兽也很快就分裂成几块消失了，就在我们松了口气的时候……”
　　“脚底下的土地突然动了起来，然后一个全身都是草的巨大石头人就出现在了我们面前。”被晓杉按到沙发上的露娜连忙接过小雅的话：“那个石头人倒是发现了我们，但就在他准备攻击的时候，从阿尔摩利卡村的方向突然飞过来了一个粉色头发八九岁大的女孩子，她只用了两三刀就把石头人给干掉了！”
　　“那个女孩子又砍了一会石头，便突然转头望向了我们。”小雅补充道：“她盯着我们看了三四秒钟，便突然举起双刀冲了过来！那个女孩子的实力相当强，我跟露娜姐姐联手都无法压制她。于是我就想使用我的绝招来对付她，露娜姐姐也暂时帮我挡住了她的攻击。不过就在我的炮击蓄力完成的时候，她突然一刀把露娜姐姐给砍飞，然后就朝我冲了过来！我连忙把炮击对准她发射出去，之后就什么都不知道了……”
　　“也就是说那个女孩子只是把你们给打昏了么……”晓杉沉思着问道：“那个女孩子长什么样？”
　　“嗯，头发的颜色跟亚梦差不多，也是到肩膀的短发。”小雅回答道：“看上去大概八九岁的样子，其他的部分没有太注意，只记得她的魔导器是两把刀，一黑一白相当漂亮，而且魔力颜色也是鲜红色的……”
　　“不过她似乎给自己加了什么隐蔽身形的魔法，身体周围跟双刀上总有一层淡淡的红色魔力粒子环绕着。”露娜补充道：“所以也看不太清楚她的脸，不过倒是听到她念叨什么【战斗】【意义】的……”
　　“这些都不是你们需要操心的东西了，之后地面本部会接手调查的。”从楼上走下来的尼奥打断露娜的话：“你们要做的，就是在侦查员来询问情况的时候，把看到的听到的都告诉他们。现在先好好休息吧。”
　　“对了晓杉君，你给妹妹买礼物了吗？”边上的美玲突然有些担心的问道：“因为事出突然所以才匆忙把你叫回来的，如果没有买的话最好还是再去买一趟吧，尼奥大佐应该还会准假的。”
　　“没事，我已经买好了。”晓杉晃了晃手边还没来得及放下的礼品袋，笑着回答道：“在那个什么哎呀呀买的冰霜附魔项链，接下来就是等到生日的那天回去送给疾风了……”
　　“刚好，露娜你也很长时间没有休假了，这次就跟着晓杉一起回去吧。”尼奥漫不经心的打断晓杉的话：“我给你们俩四天假，从6月2日到6月6日，休息完了就赶快回来，别耽误时间啊。”
　　“好的，我明白了……你以为我会这么说吗！”听到尼奥的话之后露娜又从沙发上跳了起来，她红着脸对着尼奥大声嚷道：“为什么我要跟着晓杉一起回去啊！虽然我确实没去过晓杉他们家……不是这个问题！”
　　“哦，他跟着你一起回PLANT也行。”尼奥笑着补充道：“如果你能说服他不给自己妹妹过生日的话。”
　　“我怎么可能说服这个超级系妹控不给自己妹妹过生日啊……不对！我为什么一定要跟他在一起啊！”露娜已经被尼奥弄得有些混乱了，尽管如此她还是拼命辩解道：“就算他确实得了那个啥斯德哥尔摩综合症，也还没到离开我就活不了的地步吧！为什么我这个假期就必须要跟他一起过啊！”
　　“因为你的手不方便活动，所以必须找个人陪着你才行。”看来尼奥早就准备好了借口：“而晓杉刚好也要放假，他又那么喜欢你，我就打算成人之美让他帮忙照顾你，而且晓杉的妹妹也很会做饭……”
　　“这跟他妹妹很会做饭又有什么关系啊！”露娜快被尼奥的跳跃性思维给弄晕了：“而且为什么就一定得是晓杉来照顾我啊！我也可以叫美玲跟我一起回PLANT啊！而且女孩子跟姐妹之间不是更方便吗！”
　　“这得看美玲愿不愿意了。”尼奥立刻把目光转向坐在边上的美玲：“你愿意跟你姐姐一起回去吗？”
　　“总觉得如果答应的话会发生很恐怖的事情……”美玲被尼奥盯得浑身发毛，连忙表明自己的立场：“所以我还是不跟姐姐回去了，其实晓杉君也挺好的不是吗？”
　　“美玲你居然叛变！看我待会怎么收拾你！”后援被断掉的露娜立刻把矛头转向另一个当事人：“晓杉你也说句话啊！我要是跟着你回去的话会很麻烦的！首先你妹妹那边就不好解释吧，其次……”
　　“不，我没意见。”晓杉不出任何意外的补了露娜一刀：“我妹妹那边不用担心，我会好好跟她解释的。”
　　“好了，六票对一票，露娜你这个假期就跟晓杉一起过吧。”尼奥习惯性的开始做总结：“接下来……”
　　“我反对。”亚梦突然指着露娜对晓杉跟尼奥说道：“像她这样的人跟在哥哥身边只会碍手碍脚而已，而且疾风也不会喜欢她这样的人的，所以我坚决反对让这么碍事的一个人留在哥哥身边！”
　　“你说谁碍手碍脚啊！”露娜第三次跳了起来，她愤怒的对着一脸不屑的亚梦大声吼道：“既然你这么说了，我就证明给你看！即使断了一只手，我也绝对不是碍手碍脚的人！”
　　“好啊，那你就在哥哥身边证明给我看吧。”亚梦立刻露出灿烂的笑容：“证明你是个对哥哥有用的人。”
　　“没问题，我就证明给你看，我是个对晓杉有用的……咦？”露娜突然觉得有点不对经，她连忙生生咽下后半句话，然后仔细回味了一下亚梦的话，顿时第四次跳了起来：“亚梦你居然也设圈套坑我！”
　　“我自然是向着自己哥哥的啊。”亚梦也露出小恶魔般的笑容：“反正你也已经掉进去了。”
　　“我先去做饭！”小雅看到露娜把怨念的视线转向自己之后连忙逃进了厨房，而史黛拉也一直抓着尼奥的袖子坚决表明立场，举目无亲的露娜只好无奈的坐回沙发上，重重的叹了口气……
　　“安心吧，露娜。”拍了拍沮丧的露娜的肩膀，晓杉轻声安慰道：“我妹妹的厨艺真的很好的……”
　　“我真的不是吐槽型角色啊……”露娜有气无力的回答道：“所以不要再谈这个话题了好不好……”
　　“那我们谈点别的吧。”美玲连忙帮姐姐岔开话题：“对了晓杉君，之前那个叫夜神飒的大小姐似乎往你的房间里面塞了一封情书哦！赶快上去看看吧！”
　　“但是我房间的门缝塞不进去东西啊……”晓杉狐疑的反问道：“她怎么可能把信递到我房间里呢？”
　　“但是他们在上面呆了很久啊！”美玲有些吃惊的回答道：“如果没把信塞进去的话，那他们应该立刻就会下来啊？但是我记得她们在上面呆了快两分钟才下来的！如果不是在塞信的话那是在干什么呢？”
　　“没关系，我每天锁门之前都有往门缝里面夹一片魔力探测器。”亚梦信心十足的回答道：“如果真的有人强行闯入或者用万能钥匙打开门的话探测器就会记录下来的，所以只要上去看看探测器的记录就好了。”
　　几个人登上楼梯来到晓杉的房间前，亚梦掏出钥匙把房间门打开，顺手接住飘到空中的一片树叶。她将树叶捏在手上小心的按了几下，一个光屏立刻展现在众人眼前，但是光屏里面却出现了……
　　“有人在进入房间的时候随手将探测器破坏了么……”晓杉望着一片雪花的光屏向满脸震惊的亚梦问道：“否则的话不可能只显示一片雪花吧，看样子下次应该在门口设置触发式束缚法阵了。”
　　“现在可不是担心这个的时候啊哥哥，探测器被破坏的话就说明他们肯定进过这个房间了。”连忙伸手拦住准备进房间的晓杉，亚梦一边在手上凝聚出小型探测法球一边有些担心的叮嘱道：“也就是说这个房间里面很有可能被他们布下了什么奇怪的法阵，所以哥哥你先别进去，让我来侦察一下。”
　　“但是我没有感觉到危险的气息啊？”晓杉边说边轻轻抽了抽鼻子，空气中弥漫着一种熟悉的味道，不过这是自己的卧室啊，有熟悉的味道也是理所应当的：“而且就那么一两分钟时间能设置什么陷阱啊。”
　　“一两分钟时间足够把这个房间布满各种陷阱了。”亚梦无奈的回答道：“而且对方可是有四个人……”
　　“三个人，有一个留在楼底下等着的。”一边的美玲弱弱的回答道：“现在想起来她应该就是在监视我才对，我居然还傻傻的跑去厨房给晓杉拨念话通讯……”
　　到底是谁会想进我房间呢？晓杉一边看着亚梦用探测魔法球排除危险一边有些疑惑的想道，他可不记得自己认识什么约修亚啊夜神飒之类的，不过如果是化名的话自己也不可能认识的。而且晓杉也不记得自己有结下会让人找上门的深仇大恨，确切点说他根本不记得自己有结什么仇家，除了世界自由军以外……
　　世界自由军啊，这个可能性还真不小。晓杉不由得擦了擦额边渗出的冷汗，之前拉克丝曾经说过蒂法的前男友卡洛德似乎就在世界自由军里面。虽然现在蒂法并不在特别任务支援科里，但是如果世界自由军想把蒂法拉到他们手下的话，可能就会先把晓杉控制住，这点小雅也曾经实施过，所以并不是没有可能。
　　“探查完毕，没有发现异常。”收回所有的探测法球，亚梦轻轻松了口气，对晓杉说道：“看来哥哥你这次的预感挺正确的啊，他们还真的没有在房间里面动什么手脚呢。”
　　也就是说不屑玩阴招，打算从正面进行交锋么。晓杉稍微扫了一圈房间内部，发现写字台上居然放着一张纸条。可能是对方下的战书吧，这么想着晓杉便走过去把纸条拿起来，轻声念道：
　　哥哥，最喜欢了。
　　“一般战书不会这么写吧……”晓杉擦着汗望着手中有着秀丽字迹的便条纸，这怎么看都像是某些变态妹妹给哥哥写的奇怪宣言啊：“该不会是哪个艾因兹贝伦的master打算把我带去参加圣杯战争吧……”
　　“能再详细的描述一下那四个人的体貌特征吗？”亚梦自然也看到了晓杉手上的纸条，她稍微思考了两分钟之后便立刻转头对着还站在门口的美玲大声说道：“我必须要确认一下某件事情才行！”
　　“啊，好的。”美玲被亚梦的剧烈反应给吓了一跳，连忙回答道：“那个男子自称是约修亚·布莱特，大概二十多岁，黑色头发很悠闲的样子。最大的女孩子大概十八九岁，茶色短发，脑袋两边扎着两根蝴蝶结状的头绳，脖子上还挂着个铃铛，第二大的女孩子跟亚梦长的很像，只不过看起来一副弱弱的样子……”
　　“好了，就到这里吧。”亚梦突然伸手打断美玲的描述，她闭上眼睛沉思了一会，转头对晓杉说道：“哥哥你还记得之前料理大赛的时候出现的那个三人组吗？我觉得这次可能也是他们在捣鬼。”
　　“嗯，我也有同感。”晓杉点点头，听完美玲的描述之后他也顿时联想到了上次出现的三人组：“但是他们为什么要特地潜到我的房间里，给我留下这种不明所以的字条呢？”
　　“这种事情不要问我啊，我又不是那些家伙。”亚梦有些无奈的回答道：“而且就算是哥哥的次元共同体的话，应该也不会让自己的妹妹给哥哥留下这样的字条吧，试想一下，哥哥让疾风叫另一个人哥哥……”
　　“这种事情绝对不可能发生！”晓杉连忙大叫着打断亚梦的话：“我绝对不会让疾风叫其他人哥哥的！”
　　“对嘛，我想疾风也不会愿意叫其他人哥哥的，所以给哥哥留字条的应该不是之前那三个人才对。”亚梦又歪着脑袋想了一会，突然笑着问道：“该不会是哥哥你哪个同X异X的妹妹想要来跟你结婚……”
　　“什么时候出现这种设定的啊！”晓杉再次打断亚梦的话：“而且那不是应该躲在屋子外面跟我说悄悄话吗？怎么可能这么大胆的跑到屋子里来给我留字条啊！”
　　“好了好了，这件事情我会委托地面本部去调查的。”从晓杉手上抽过纸条，尼奥一边把它塞到口袋里一边对众人说道：“你们去忙你们的吧，这件事情不需要你们再操心了。美玲，你出来一下。”
　　怎么可能不操心啊，晓杉望着鱼贯而出的众人苦笑着叹了口气。对方可是大大咧咧的进到自己房间里面，还在桌子上留下了意义不明的纸条啊，而且自己到现在也不知道他们究竟是什么人，怎么可能不操心啊。
　　“哥哥你难道不担心尼奥跟那些人串通起来吗？”悄悄抓住晓杉的手，亚梦有些担心的用接触通讯问道：“虽然他的做法确实没什么大问题，但是怎么看都是在阻止我们调查这件事情啊，万一他真的跟那几个人有联系的话……”
　　“我早就不在这个世界上了。”伸手摸了摸亚梦的脑袋，晓杉笑着回答道：“如果尼奥真的想害我的话，我怎么可能还会在这里站着呢。而且我觉得他不让我们自己调查可能也是为了我们好，说不定这里面的水很深呢。”
　　“美玲，之前你的描述里面只提到了三个人。”走廊里突然传来尼奥的声音：“我想知道第四个人，就是那个叫什么哈亚铁的大小姐的情况。”
　　“啊，好的。”美玲的声音紧接着也响了起来，似乎还有点害怕的样子：“她是个留着棕色短发的八九岁大的小女孩，看上起相当温柔可爱，不过她还有个很重要的特征……”
　　“其他的到我办公室里去说吧。”尼奥突然像是察觉到什么似的打断美玲的话：“我觉得我可能认识这个小女孩，这件事情得瞒着晓杉，知道了吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十二章：暗夜降临
更新时间2012-7-12 13:01:29  字数：5544

　“不行，美玲她还是什么都不肯对我说。”露娜刚走进晓杉的房间里面就有些生气的抱怨道：“看来尼奥确实对她下了封口令了，到底是什么奇怪的特征啊，还特地叮嘱美玲不要告诉我们……”
　　“既然她实在不敢说的话就算了，反正我现在也不太感兴趣了。”而且连续追问了四天了还没问出来，再追问下去的话晓杉担心露娜会使用过激手段的：“不过话说回来，露娜，我们真的要那么做吗？”
　　“当然了，我还想回PLANT去试试我那台红有三呢。”露娜示威似的挥了挥拳头，信心十足的对晓杉说道：“反正我也没答应要跟你一起回去不是么，所以我们就先一起到时空管理局，然后分别传送回各自的世界；等到要回来的时候再约定好在哪里回合，然后一起回来，看上去不就跟我们一直在一起一样吗？”
　　“我倒是没什么意见啦，但是露娜你真的不要紧么？”其实晓杉心里面还是有些不愿意的，当然他很清楚是那个名字长的懒得打的综合症在作怪：“一个人回PLANT的话，不是会很麻烦吗？”
　　“要不然你跟着我回去照顾我？”露娜刚说完就发现自己说错话了，慌忙改口道：“开玩笑的开玩笑的，你妹妹还等着你回去给她过生日呢，我可不能做妨碍别人心愿的坏人啊。”
　　“实际上我也没打算答应。”晓杉苦笑着回答道，在疾风面前那个名字长的懒得打的综合征根本不是问题：“因为我答应了疾风一定要陪她回去过生日的，所以无论发生什么样的情况我都一定会回去。”
　　“你还真是个无药可救的超级系妹控啊……”露娜无奈的摇了摇头，突然有些好奇的问道：“嘛，你身上有没有你妹妹的照片啊？我很想知道你妹妹到底是个什么样的女孩子呢。”
　　“这种事情光看照片不可能知道得了吧……”虽然嘴上这么说，但是晓杉还是从钱包里面翻出一张疾风的大头贴递给露娜，有些幸福的说道：“不过疾风她真的是一个好女孩呢，又温柔又体贴又善良又……”
　　“完了，哥哥又进入疾风状态了。”推门进来的亚梦连忙冲过来抬手在已经开始闪闪发亮的晓杉脑袋上敲了一下，有些生气的抱怨道：“你们前面不是在聊那个夜神飒的事情吗，怎么会突然扯到疾风身上的？”
　　“……晓杉的妹妹叫什么？”露娜并没有回答亚梦的问题，她盯着手上的大头贴看了一会，突然问道：“我听到晓杉一直叫她疾风来着，这么说的话晓杉的妹妹就叫凌疾风了？”
　　“不，叫凌飒。”亚梦一边继续敲还没回过神的晓杉的脑袋一边回答道：不过似乎她原本呆的那家人姓八神，所以她一直坚持要用八神这个姓，也就是说她的名字叫八神疾风。”
　　“八神疾风么……”露娜点点头，又盯着手上的大头贴看了一会，突然露出异常兴奋的笑容：“果然是个很可爱的女孩子呢，看来跟着晓杉回那个啥啥啥97世界也不错呢！决定了！我不回PLANT了！”
　　“事先申明啊，疾风也是很看重哥哥的，所以你最好别打歪主意。”亚梦看到露娜那个奇怪的笑容之后不禁打了个冷战，连忙补充道：“而且你也看到了，你边上还有一个只要超过一个月没见疾风就会产生疾风综合症的超级系妹控在，如果你敢对疾风动手的话可是会被他砍成渣渣的，明白了吗？”
　　“明白明白，话说疾风综合症是啥？”露娜刚问完就看到了边上晓杉的痴线状态，她立刻明白了所谓的疾风综合症是什么东西：“该不会就是他现在这种一直念叨自己妹妹怎么怎么好的状态吧…………”
　　“你觉得还有别的可能性吗？”亚梦无奈的叹了口气，从露娜手上拿过疾风的大头贴，在晓杉眼前晃了晃，对着他的耳朵大声说道：“哥哥，疾风叫你下楼吃饭了！”
　　“啊好的，我马上就下去……不对！”刚才还在碎碎念的晓杉顿时恢复正常，他一把将眼前的大头贴抢过去装回钱包里，对着亚梦大声叫道：“疾风怎么可能到这里来叫我吃饭啊！”
　　“先不谈这个，露娜表示她想跟着你一起回第97管理外世界。”亚梦很自觉的把原因省略了，因为她觉得如果说出原因的话晓杉一定不会同意的：“哥哥你愿不愿意带露娜回去呢？”
　　“怎么改主意了？”刚才进入疾风综合症的晓杉可没听到露娜跟亚梦的对话：“之前你不是还说……”
　　“我才想起来一只手是没办法开渣古的。”露娜面不改色心不跳的回答道，她在听到亚梦的话之后也明智的绝口不提疾风的事情：“而且你也说你妹妹的手艺很棒，刚好我最近看了舌尖上的中国，所以……”
　　“嘛，这倒是没问题，反正只要有原料疾风什么好吃的都能做出来。”虽然她相当不擅长中华料理就是了，晓杉笑着说道：“那么确定去我们家了啊，我们明天就出发，到时候可别反悔哦。”
　　“自然不会反悔了！”露娜用力点点头，元气十足的回答道：“不过既然你妹妹要过生日的话，我也得买点什么礼物才可以啊。晓杉你给你妹妹买的什么礼物呢？”
　　“我给疾风买了条项链。”晓杉有些奇怪的问道：“不过为什么要问我买了什么礼物呢？”
　　“当然是要买配套的礼物了！”露娜兴致满满的回答道：“晓杉你的项链是在哎呀呀买的吧，那我明天也顺路去哎呀呀买个配套的礼物给妹妹好了，跟项链配对的自然是耳环了，晓杉，你妹妹喜欢什么颜色的……”
　　“他不喜欢自家妹妹带耳环，所以你还是换一个吧。”亚梦打断露娜的话：“其实手镯也挺配项链的。”
　　“那我就去买个手镯好了。”露娜点点头，兴奋的回答道：“明天到格拉纳冈之后能稍微等我一下么？”
　　我当初怎么会答应一个要去逛街的女生等她呢，坐在椅子上的晓杉长长的叹了口气。露娜在走的时候表示十分钟之内就会回来，但是现在已经过了两个半小时了，太阳都从头顶掉到西边了露娜居然还没回来。要不是现在刚好有巡逻舰在地球附近，可以直接传送到海鸣市的话，晓杉早都冲进去把露娜揪出来了。其实一个小时前晓杉就让亚梦进步行街去找露娜了，但是他忘了亚梦也是女孩子……
　　“晓杉！你怎么会在这里！”就在晓杉终于忍耐不住准备进去找的时候，他的背后突然响起可可有些惊讶的声音：“难道是正准备回海鸣市吗？也对，疾风的生日马上就到了，你应该是回去给她过生日吧。”
　　“嗯，可可姐是在出任务吗？”晓杉有些疑惑的问道，因为他看到可可穿着管理局的黑色搜查官服装，手上还提着那把看上去就压力山大的打击者散弹枪：“还是说这周围出了什么事情，所以在执行公务吗？”
　　“也算不上什么事情，就是有个管理局的通缉犯流窜到这附近了。”把手上的散弹枪搭到肩上，可可苦着脸回答道：“我追了那家伙快一个月了，不过那家伙每次都会在最关键的时候劫持人质，所以我最害怕的就是他流窜到人多的地方。晓杉你最好小心点，这家伙也是有AA级实力的，对了，怎么没看到亚梦？”
　　“她跟我的一个同事给疾风买生日礼物去了。”不知为何晓杉突然有种可可绝对会误会的感觉，不过他也没办法解决，只能硬着头皮继续说道：“那个同事这次也打算跟我一起回去，当然我们不是那种……”
　　“我并不是反对你带女孩子回家，晓杉。”可可突然把脸凑到晓杉面前，十分不满的对他说道：“但是你最好想清楚，你在疾风过生日的时候把一个女孩子带回家，疾风她心里面会怎么想呢？”
　　“问题是我跟她真的只是同事关系啊！”我就那么像喜欢风花雪月的男人么，晓杉擦着汗回答道：“而且我之前也有把真正的女朋友带回去过，所以疾风应该不会误会的……”
　　“不是恋人关系你带她回去给疾风过生日干什么？”可可一句话切中要害：“别告诉我上面命令你们俩必须一起回家啊，穆他虽然确实喜欢开玩笑，但是他也绝对不会下达这种胡闹命令的。”
　　“但是这确实是尼奥他下达的命令啊……”晓杉无力的辩白道：“因为露娜的手受伤了不方便行动……”
　　“其实我并不在意你带几个女孩子回家，晓杉。”可可突然把自己的额头贴到晓杉的额头上，同时用念话通讯沉声说道：“但是你这么肆无忌怠的带其他人回家，就不怕疾风是暗之书持有者的事情曝光吗？”
　　晓杉沉默，他确实没有考虑过这方面的问题。确实，疾风手上有着十分危险的太古遗产“暗之书“，这个太古遗产一直以来都是管理局的重点歼灭对象。如果露娜发现疾风持有暗之书的话，她会帮忙保密吗？
　　“看来还是有点不足啊，对自己的同伴的信任程度。”看到晓杉沉思的表情之后可可突然笑了起来，她抬手轻轻敲了下晓杉的脑袋，对他说道：“如果真是一起战斗的伙伴的话，不是应该无条件信赖才对吗？如果连这点程度的信赖都不能给与的话，战斗中又怎么能把后背托付给对方呢？”
　　“因为关系到疾风的事情，所以稍微多考虑了一会而已。”或者说，只要关系到疾风，自己就没法冷静下来思考问题了吗，晓杉轻轻叹了口气，回答道：“我一直都很信任露娜的，我相信她……”
　　“是因为在你心里疾风比谁都重要，所以就变得谁都不敢相信了吧。”可可一句话戳到晓杉心里面：“不过虽然这么说，但之前你似乎完全没考虑过这个问题，果然你还是在潜意识里信任着同伴的啊。”
　　“啊，晓杉，不好意思让你久……”提着手提袋从步行街出来的露娜刚说到一半就愣住了，她连忙冲过去一把将可可推到一边，挡在晓杉身前大声质问道：“你在对晓杉做什么！读心术还是催眠术！”
　　“真是个活力四射的女孩子啊，杀掉是不是有点可惜了？”可可根本懒得解释，她抬手就用手上的打击者对准了露娜的脑袋，冷笑着回答道：“但是居然在催眠术快成功的时候插进来，还是杀掉好了。”
　　“这也没办法，上次可可姐姐去旅馆的时候露娜不在场的。”一边提着大包小包的亚梦小声向晓杉解释道：“而且经常有传言说搜查官会用催眠术套取情报，所以露娜这么戒备也情有可原。”
　　“好了好了，你们俩都给我住手。”虽然晓杉嘴上这么说，事实上也只是要让可可住手而已，他可不认为露娜能打得过可可，无论是受伤还是没受伤：“露娜，我给你介绍一下，这位是……”
　　“可可·莉可莉丝，时空管理局高级搜查官，现在正在追踪一起太古遗产盗窃案。”可可冷笑着打断晓杉的话：“我现在怀疑你有协助偷藏那件太古遗产，所以要对你携带的所有物件进行开包检查……”
　　“胡闹也给我适可而止吧！”晓杉终于忍不住抬手一记手刀敲在了可可脑袋上，当然只是吐槽用的力道：“她是我姐姐可可，刚才我们只是在聊家常而已，不是露娜想象的那样。接下来，可可姐，这位是……”
　　“露娜玛利亚·霍克，扎夫特红衣精英驾驶员，现任克洛斯贝尔分区特别任务支援科队员。”让晓杉吃惊的是露娜居然十分正经的在原地打了个立正，用向长官报告的口气严肃的说道：“初次见面，请多指教。”
　　“嘛嘛，也别弄的这么严肃啊。”不过露娜的表现看起来刚好戳中可可的死穴，后者立刻变得尴尬了起来：“我刚才只是跟你开玩笑的，所以也别弄得一副如临大敌的样子，用平常的态度就好。”
　　“不，因为是晓杉的姐姐大人，所以必须认真对待。”露娜还是一副士兵对上司的态度跟语气，不过晓杉却看到她悄悄地在背后比出了V的手势：“而且在下也很快就会登门拜访，所以必须要执晚辈礼……”
　　“不不，我并没跟晓杉住在一起。”可可连忙摆了摆手，然后她突然拍了拍自己的脑袋，从口袋里掏出一个黑色的小盒子递到晓杉手上，双手合十有些抱歉的说道：“说起来我也给疾风买了礼物呢，但是我还要去抓那个逃犯，所以没时间去给疾风，刚好，晓杉你就帮我带给疾风吧。”
　　“没问题，我会帮你转交给疾风的。”晓杉点了点头，从可可手上接过盒子装到胸前的口袋里，随口问道：“不过我有点好奇，可可姐你给疾风买的是什么样的礼物呢？”
　　“啊，是从一个朋友那里要来的护身符。”可可笑着回答道：“那个护身符曾经救过他主人很多次，所以我就也要了一个过来打算送给疾风当礼物，晓杉你想要的话我也可以帮你要一个哦。”
　　“我还是不要了吧……”为什么我总有种盒子里面装的是块黑色结晶体的感觉呢，看来回去的路上得好好检查一下啊，晓杉擦着汗回答道：“说起来可可姐，你穿着这一身去抓逃犯真的没问题吗？”
　　“我这一身有什么问题吗？”可可有些疑惑的往自己身上看了看，然后她就立刻明白了晓杉的意思，连忙收起打击者红着脸小身说道：“怪不得我觉得周围人都躲着我走呢，我这就去换衣服！”
　　“那我们就先走了，可可姐加油啊。”难不成可可其实是天然呆么，晓杉苦笑着回答道：“注意安全啊。”
　　还好那艘巡逻舰还没离开地球的传送范围，所以晓杉等人直接传送到了海鸣市内，不过挑的地方不是很好，是在海鸣市的樱台。说是樱台实际上一点樱花都没有啊，晓杉望着四周绿油油的樱花树有些无奈的叹了口气，虽然他之前已经跟疾风一起看过樱花了，哦，还有菲特，不过想看的人却看不上了呢……
　　“这里就是晓杉住的城市么，果然是个很漂亮的地方呢。”露娜望着远处沐浴在夕阳中的海鸣市轻声感叹道：“在PLANT可看不到这样的风景呢，以后有机会的话干脆搬过来好了。”
　　“你怎么跟蒂法一样啊……”晓杉一边捂额一边在脚下展开传送法阵，他可不想用自己的脚走回去，虽然确实没多远：“我可没觉得海鸣市多漂亮啊，相比之下阿尔摩利卡村比她美丽多了……“
　　“别拿不是一个重量级的对手来比较嘛。”露娜俏皮的吐了吐舌头，补充道：“而且我确实很喜欢这里啊，这里起码比日月星空都需要模拟的PLANT好多了。嘛，这里就是晓杉的家吗？看起来很豪华的样子啊。”
　　哪个地方豪华了啊，晓杉无奈的掏出钥匙打开门。他家不过是随处可见的岛国最常见的二层小楼，只不过因为父母不喜欢和风建筑所以里面用了欧式装修而已，根本没什么豪华可言吧，这么想着晓杉便推开门，当然他也已经做好了某项心理准备……
　　“欢迎回来，哥哥，亚梦。”不出晓杉所料，疾风果然就守候在门厅里，看到晓杉跟亚梦进来之后便对两人露出了治愈魔法版温暖柔和的笑容，不过这次的笑容里面似乎有点异样：“这位大姐姐是？”
　　“啊，是我一起工作的同事。”晓杉连忙解释道，他倒不担心疾风会误解：“蒂法她有点事所以没法来，刚好露娜的手受伤了需要人照顾，所以我就把她带回来了，可以吗？”
　　“当然可以了，我很欢迎哥哥的同事来家里玩呢。”疾风笑容里的异样立刻一扫而空，她向着露娜伸出手，友好的笑着说道：“欢迎你来我家做客，露娜姐姐，我叫八神疾风，哥哥的妹妹，请多指教。”
　　“我叫露娜玛利亚霍克，晓杉的同事。”露娜被疾风爽朗的笑容给弄呆了，好半天才反应过来，连忙握住疾风悬在空中半天的手，笑着回答道：“初次见面，请……多指教。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十三章：奇怪的妹妹
更新时间2012-7-14 12:35:15  字数：5267

　“我的脸上有什么东西吗？”疾风微笑着把手从露娜的手中抽出来，虽然只有那么一瞬间但是晓杉确实感觉到了浓厚的杀气：“不过让客人站在外面似乎不太礼貌呀，哥哥跟亚梦酱也是，快点进来呀。”
　　“刚才疾风在一瞬间对露娜露出了极其浓重的敌意啊，哥哥。”亚梦胆战心惊的用念话通讯对晓杉说道：“就是蒂法来的时候她也没有露出过那么强烈的敌意啊，而且表面上居然还一点都看不出来……”
　　“嘛，我也感觉到了，该不会疾风真的把露娜当成我的新女朋友了吧……”明明之前有好好解释啊，为什么还会这样呢，晓杉擦着汗回答道：“之后再向她解释好了，总之现在先进去吧。”
　　“那么失礼了。”不过还好，露娜似乎没感觉到疾风流露出的敌意，她礼貌的点了点头，便换上事先准备在门边的客用拖鞋缓步跟着疾风走了进去，晓杉跟亚梦也连忙换好鞋跟了进去。
　　“还好今天除了哥哥跟亚梦的份以外我还多做了两人份的饭，不然就麻烦了呀。”从柜子里拿出茶具摆到三人面前，疾风一边娴熟的冲泡红茶一边笑着对晓杉跟亚梦说道：“招待客人这边就由我来负责好了，哥哥跟亚梦就先放松一下吧，啊，对了，洗澡水我已经放好了，是先洗澡还是先吃饭呀？”
　　“亚梦你先去洗澡吧，我待会再洗。”今天的疾风意外的贤惠呢，晓杉端起疾风泡好的红茶抿了一口，一股温暖的感觉顿时浸入心田，果然还是家里最好啊，晓杉望着露出甜美微笑的疾风有些惬意的想道。
　　不过为什么每次我回来吃的第一顿饭都是咖喱呢，晓杉苦笑着望着面前饭桌上的四盘咖喱饭想道。他这几个月每次回来疾风都会做好咖喱饭等着，而且居然还都是海鲜咖喱，虽然晓杉并不是不喜欢吃咖喱，但是吃多了还是会腻啊。而且还是那个问题，疾风怎么会知道自己什么时候回来呢？
　　“粗茶淡饭，不成敬意。”大概是觉得咖喱饭不太适合招待客人，疾风又从冰箱里面翻出东西做了个蔬菜沙拉跟水果拼盘摆到桌上，然后才稍带歉意的对露娜说道：“明天会再次好好进行招待的。”
　　“不不，现在这样就已经很丰盛了。”露娜连忙摆着手回答道：“其实我也很喜欢吃咖喱饭的……”
　　“因为不是特意为你做的，所以不喜欢吃也没关系。”也不知道是错觉还是什么，晓杉居然清楚的在疾风眼中看到了一丝敌意：“明天会认真的用待客标准进行招待的，所以还请见谅。”
　　“疾风你干吗对露娜那么大意见啊！”吃完饭之后晓杉转手就把疾风堵在了厨房里，亚梦也很识趣的留在外面开始打马虎眼：“我不是都说过了她只是同事而已吗，为什么你还要这么做啊！”
　　“怎么可能呀，哥哥你一定是出现错觉了吧。”疾风脸上依然保持着温柔的治愈向笑容，如果不听她的话的话晓杉甚至以为是自己出了问题：“给客人脸色看可不是我们家的待客之道呀，哥哥你说对不对？”
　　“那你上次怎么还给蒂法脸色看啊。”晓杉立刻举出反驳的例子：“我到不是在意疾风你对谁有意见，不过你至少告诉我为什么对她有意见啊。这样我解释起来也方便点吧。”
　　“嘛，告诉哥哥也无妨。”疾风微笑着用温和的语气回答道：“因为，我－看－她－不－顺－眼－哦。”
　　“也对，你看我身边哪个女孩子都不顺眼。”就连亚梦之前你都是万分提防啊，晓杉无奈的叹了口气，继续问道：“那么，你到底是觉得她哪点不顺眼呢？事先申明，我跟她可只是普通的同事关系啊。”
　　“哼，此地无银三百两的哥哥。”疾风有些不满的嘟了嘟嘴，然后竖起一根手指：“既然哥哥埋了三百两，那我也举三个例子好了，第一，头发红油油的，跟个街边的混混一样，讨厌。”
　　“你这一枪毙了多少红发少女啊……”广义上来说亚里亚也算是受害者吧，晓杉苦笑着回答道：“而且露娜那头红发是天生的啊，你总不能让她染成黑色的装大和抚子吧，好了，下一条。”
　　“第二，她身上的衣服我不喜欢。”疾风竖起第二根手指：“为什么是扎夫特军的制服呢，虽然也挺好看的，但是比起来我还是更喜欢奥布的蓝白风格呀，如果换成黑白相间再加上金边的话就更好了呀。”
　　“这只是疾风你的个人爱好而已吧……”不管怎么说都太牵强了点啊，晓杉扶着额头回答道：“不过扎夫特的衣服确实有点显眼，之后我会叫她换上私服出门的，这样总可以了吧。”
　　“第三，她头上的那根呆毛我不喜欢。”疾风竖起第三根手指，同时有些怨念的晃了晃脑袋：“在眼前晃来晃去的烦死了，明明自己怎么梳都梳不出来的，可恶，真想拿把剪刀给她剪掉呀。”
　　“你把我当成喜欢晃啊晃的呆毛的人了么……”已经完全偏移到我的个人喜好问题了啊，晓杉无力的回答道：“疾风啊，我可是个妹控呢，有妹属性才是最关键的，其他的完全可以忽略不计啊。”
　　“我知道呀，无论如何哥哥都最喜欢我这点。”疾风轻轻点点头，露出灿烂的微笑：“我只是想让哥哥更加注意我而已呀，所以就想着如果有根长长的会动的呆毛的话，一定能让哥哥更加注意我吧。”
　　“然后再蠕动着潜行到我身边是么……”果然还是有问题，不管从哪方面来说都有，晓杉一边叹气一边摸着疾风的脑袋说道：“那些乱七八糟的属性都不需要，疾风现在这样就已经很可爱了，明白吗？”
　　“既然哥哥这么说我就放心了呀。”疾风眯着眼睛享受了好一会之后，才睁开一只眼睛有些调皮的补充道：“不过虽然哥哥这么说，但是我还是很讨厌那个女人哦，这一点从开始就没有改变呀。”
　　“所以我就问你为什么讨厌她啊！”晓杉差点气晕过去，他连忙把手从疾风脑袋上拿开，对立刻露出一副失落的表情的疾风低声问道：“我也没打算改变她对你的印象，只是想要知道原因而已。”
　　“嘛，原因我之前已经说过了呀。”疾风再次露出阳光般灿烂的微笑：“就是看－她－不－顺－眼－啊。”
　　“好好，我知道了。”看来疾风是铁了心不想说，晓杉也只能无奈的叹了口气，再次伸手摸了摸疾风的脑袋，轻声叮嘱道：“我也不管你为什么看她不顺眼了，总之疾风，别再给露娜脸色看了，明白吗？”
　　“不是说了吗，给客人脸色看不是我们家的待客之道呀。”疾风立刻逮住机会把话题转回起点：“所以哥哥你就放心吧，无论如何我都会用我们家的待客之道好好招待她的。”
　　问题是你已经给过她脸色了啊，晓杉苦着脸在心里吐槽道。不过如果说出来的话，话题又该转回到一开始的讨论了，这种骗字数的事情晓杉才不想干，现在只能祈祷露娜别介意这件事了。
　　“晓杉的妹妹？很好啊。”还好当事人之二的露娜并没有注意到疾风的敌意，她端起红茶喝了一口，有些奇怪的反问道：“说起来为什么要问我的感受呢，难道你觉得今天的她很奇怪吗？”
　　“不不，完全没这回事。”亚梦慌忙摆着手笑着掩饰过去，虽然她并不觉得这种掩饰有什么用：“我只是有点担心而已，毕竟疾风她经常一个人在家，对招待客人这种事情应该不是很擅长才对……”
　　“没有啊，我觉得晓杉的妹妹做得很好的。”还好露娜没去在意亚梦的拙略掩饰：“实际上我也没作过几次客，所以也不能评论礼节是不是周到什么的，不过我很喜欢呢，这里浓厚的家的感觉。”
　　没发现就好啊，亚梦暗暗松了口气，把视线投向厨房的方向。晓杉似乎还在里面询问疾风的样子，不管怎么说疾风今天的反应都有点奇怪，而且暗含敌意比表示敌意还要严重啊，希望那边能有点进展吧。
　　“不好意思，我这边一点进展都没有。”坐到亚梦身边的晓杉有些沮丧的用接触通讯对她说道：“虽然疾风确实给了我个原因，但是这个原因怎么听都像是胡扯的，我还是不擅长应付妹妹啊。”
　　“这种东西又不是说练就能练出来的，哥哥你就别自责了。”谁让自己的哥哥就这德行呢，亚梦轻轻叹了口气，问道：“那么，疾风给你的那个胡扯的原因是什么呢？”
　　“在说什么呢，哥哥？”晓杉刚打算回答，从厨房驶出来的疾风就立刻将轮椅的踏板抵到了他腿上，温柔地笑着用接触通讯问道：“是不是打算跟亚梦商量如何消除我对那个女人的敌意啊？”
　　“既然知道了你还问什么啊……”晓杉一边回答一边转头看了看坐在另一边的露娜，见她毫无察觉的迹象之后才苦笑着问道：“不过疾风，露娜她好歹也是来我们家做客的，你就看在哥哥的面子上……”
　　“放心吧哥哥，我会用我们家的待客之道好好招待她的。”疾风脸上依然保持着春雨里洗过的太阳般灿烂的微笑：“即使有敌意我也没有流露在脸上不是吗，所以哥哥你就放心吧。”
　　“不过说起来我们家的茶壶有那么大吗？”亚梦突然有些奇怪的指着桌子上的茶壶问道：“我记得四个人一人一杯之后最多也就只能倒一杯了啊，为什么露娜她还一直在倒着喝呢？”
　　“我看看。”疾风连忙端起桌上的茶壶打开盖子检查了一下，然后便有些惊讶的叫了起来：“有人给这里面续上水了，但是红茶又不是普通茶叶，续上水之后可就一点味道都没有了呀！”
　　“因为红茶很好喝啊，喜欢喝红茶的人即使只是有淡淡的红茶味的水也不会在意的吧。”再次端起杯子喝了一口，露娜有些得意的说道：“所以我就擅自往里面兑上了水，这样从外表看还是红茶啊。”
　　“你要想喝的话，叫疾风重新再泡一壶就好啊。”而且带着红茶味的白开水怎么会好喝啊，晓杉无奈的捂着额头想道。而且为什么后面就变成从外表上看是红茶了，虽然装在茶壶里的话确实会被不知情的人当成红茶，但是露娜这么做怎么看都是在自欺欺人啊，哪有自己没事干骗自己玩的……
　　“露娜似乎是想暗示我们什么。”亚梦突然紧张的用接触通讯对晓杉说道：“不然她不会闲的没事干端着杯白开水喝半天的，暗示应该就藏在她刚才说的话里，不过我还没分析出来是什么。”
　　“问题是这么晦暗的暗示谁能猜出来啊。”往红茶壶里面续上白开水装成红茶这种暗示也只有露娜能想出来了吧，晓杉苦笑着反问道：“而且如果真的有什么事的话，用接触通讯直接告诉我们不就好了嘛，干吗还非要弄这么复杂的暗示出来呢？”
　　“我怎么知道啊，或许是个猜谜游戏？”亚梦摇摇头，有些不确定的回答道：“我到现在为止只推断出来仿冒这一点，其他的还没推断出来，哥哥你想到什么了吗？”
　　怎么可能这么快就想出来啊，晓杉一边摇头一边开始思索。亚梦给了仿冒这个事件前提，剩下的就是推断什么仿冒或者怎么仿冒了。茶壶本身应该有着某种含义，茶壶里面的红茶被白开水替代了，但是还有淡淡的红茶味，也就是说开水冒名顶替了茶壶里的红茶，但是这又说明什么呢？
　　“哥哥你在思考什么问题吗？”疾风端着重新泡好的茶壶驶过来，一边给三人的杯子倒上新沏的红茶一边好奇的用接触通讯问道：“不访说给疾风听听吧，说不定疾风能帮哥哥解答呢！”
　　“这样啊，其实很好解答的。”听完晓杉的描述之后疾风稍微歪着头想了想，随即便笑着回答道：“茶壶可以代表的东西很多呀，但是既然是我们家的茶壶，那么代表的肯定就是我们家没错了。”
　　“那么里面的红茶代表的就是我们家的成员了。”既然疾风给出了设想，那么接下来的分析自然很好弄，晓杉立刻行云流水般的顺势而下：“而红茶又被带着红茶味的白开水给代替了，也就是说有人冒名顶替了这个家里的成员，所以从外面看起来还是红茶，是这样没错吧？”
　　“嗯，哥哥真聪明。”疾风露出灿烂的笑容，不过似乎有哪里不太对劲：“虽然给出这个提示的人也是煞费苦心，但是哥哥最后还是成功的把她给分析出来了。值得赞赏值得赞赏呀。”
　　“但是这个提示又有什么意义呢？”晓杉有些奇怪的问道，虽然他还是觉得有哪里不对劲：“按照露娜的说法，我们家应该有人被其他人给替换了才对，但是亚梦一直跟我在一起，而疾风你也不可能……”
　　“哥哥！赶快离开疾风身边！”晓杉脑海里突然响起亚梦的私密通讯，这种通讯即使是正在进行接触通讯对方也没法听到，所以十分安全，但是亚梦的语气却异常焦急：“我已经把露娜的提示分析出来了！”
　　“我也分析出来了，但是这个提示怎么看都有问题啊。”晓杉狐疑的问道：“他说我们家有个人是冒名顶替的，但是亚梦你一直跟我们在一起，而疾风她也不可能……”
　　“分析出来了还不赶快闪开啊你们！”一直端着杯子喝茶的露娜终于忍不住了，她掏出impulse就指向了一脸茫然的疾风：“虽然我不知道你是不是那个人，但是你肯定不是晓杉的妹妹！”
　　“冷静点啊露娜！”晓杉被露娜突然的举动给吓了一跳，连忙站起身挡在疾风面前，大声向露娜问道：“为什么你就一口咬定疾风是别人伪装的啊，如果疾风是别人伪装的话我早就看出来了不是吗！”
　　“你能看出来才怪！对方只要随便找个有妹属性又可爱的小女孩就能把你糊弄过去了！”露娜气鼓鼓的大声吼道：“而且你还有疾风综合症不是吗！所以对方只要把相貌弄成疾风那样的就可以了啊！”
　　“就算我患有疾风综合症我也能好好的分辨出疾风跟其他妹妹的区别啊！”虽然今天的疾风确实有点温柔过头了，但是晓杉还是毫不犹豫的回答道：“我可以肯定，我背后这个就是我的妹妹八神疾风没错！”
　　“那我就拿出决定性证据给你看好了！！”露娜依然不依不挠的大声叫道：“这个世界是管理外世界，而且你妹妹跟你也没有血缘关系，这点没错吧。那么为什么应该一点魔法都不懂的她还会用接触通讯跟我打招呼呢！就在之前我进门时候，她还用接触通讯跟我说【别想抢走哥哥】呢！”
　　“这种是个人都能学会的东西不算决定性证据！”而且疾风本来就会接触通讯啊，所以晓杉直接一个异议打了回去：“还有其他证据吗？没有就给我把impulse收起来！”
　　“当然有！最后的也是最关键的证据！”露娜信誓旦旦的指着满头雾水的疾风说道：“之后我就稍微查看了一下她的魔力波长，发现她的魔力波长居然跟晓杉你的魔力波长一模一样！世界上怎么可能有魔力波长一模一样的人呢！所以我肯定，这个人绝对不是你妹妹！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十四章：危险的生日
更新时间2012-7-19 11:09:01  字数：5312

　受了三天罪之后终于回来了，接下来开始补更，这更是16日的。
　　“嘛嘛，这也不能怪霍克姐姐呀。”虽然嘴上这么说，但是疾风完全没去看伏在地上道歉的露娜，只是笑着对晓杉说道：“要是我不在握手的时候用接触通讯打招呼的话，也不会发展成现在这样呀。”
　　“总而言之，这是场误会了。”当然也不可能是真的，晓杉在心里补充道，疾风的身边再怎么说也是有个暗之书在保护的，如果真的出什么事情的话这个家早就被它给拆掉了：“疾风跟露娜都有错，所以疾风你不要自责了，露娜也赶快从地上起来吧，跪的时间长了会得关节炎的。”
　　“总而言之，真的十分抱歉！”从地上爬起来的露娜对着疾风又是深深的一鞠躬，当然因为有头上的呆毛在疾风面前晃啊晃，所以道歉应该只是起到了反作用而已：“请原谅我刚才的失礼！”
　　“没关系，就当做什么事情都没发生吧。”说这句话的时候疾风的脑袋上明显迸出了好几根青筋，还好露娜因为低着头所以没看到：“那么接下来就该安排客人住宿了，家里的储藏室好像还空着……”
　　“是客房空着，客房。”而且我们家也没有储藏室啊，晓杉一边摸着怨念到快要溢出来的疾风的脑袋一边干笑着解释道：“就是正对着厨房的那个门对面的房间，想洗漱的话洗手间出门左拐就是。”
　　“好的，打扰了。”还好这次露娜真的没注意到疾风的异常，她慌慌张张的跑到门口拿起行李就冲进了原本是父母亲卧室的客房，并且还顺手把门也关上了。而在她离开之后绷得紧紧的疾风也像是松了口气一样瞬间软了下来，并且眯起眼睛开始享受晓杉的抚摸。总算是告一段落了啊，晓杉不禁也松了口气。
　　“嘛，哥哥，你们这次放多久假呀？”舒服的把身体靠到靠背上，疾风用懒洋洋的声音说道：“我倒是希望哥哥能在家里留很久呀，但是那根呆毛也要在家里晃同样长的时间，果然还是找机会剪掉算了。”
　　“因为之前的月假我没有休，所以这次合起来有四天假呢。”晓杉笑着回答道：“等到你过完生日之后我们还可以好好玩两天，所以这次我们就稍微去远一点的地方好了，疾风你想去哪里玩呢？”
　　“我想去哪里玩都可以吗？”疾风歪着头想了一会，脸上突然浮现出小恶魔似的微笑：“我倒是想到了一个很好玩的地方呢，不过我可不想带那个呆毛过去，所以还是换别的地方吧。”
　　“露娜这边我来应付，哥哥你跟疾风好好去玩一天吧。”一边的亚梦自信的拍了拍胸口，信心十足的回答道：“我之前已经把海鸣市旅游指南全部录入到我的资料库里了，所以哥哥你就放心吧！”
　　“恩，那明天就麻烦你了，亚梦。”有个可靠的妹妹就是好啊，晓杉一边摸着亚梦的脑袋一边在心里感叹，亚梦既然这么说了，那么她明天就一定会好好的去招呼露娜的，所以她这边就不用担心了……
　　但是疾风这边很需要担心啊，晓杉望着眼前无比熟悉的建筑物无奈的叹了口气。他早该料到疾风说的好玩的地方是哪里才对，但是居然还是老老实实的跟着她来了，而且还是一大早就跑了过来……
　　“嘛嘛，因为我有几本书需要还呀。”疾风一边从轮椅的后袋里面掏出三四本文库本一边笑着对满脑袋黑线的晓杉说道：“当然图书馆也很好玩呀，至少是我去过的地方里面最好玩的呀。”
　　“图书馆有什么好玩的啊……”而且文库本直接买回去看不就完了吗，为什么还要专门跑到图书馆来借啊，晓杉一边在脑内吐槽一边苦笑着回答道：“待会哥哥带你去公园玩吧，在图书馆太没意思了。”
　　“不行不行，哥哥可是答应今天要跟我一起好好玩的，所以现在必须要听我的安排，明白吗？”微笑着摇了摇手指，疾风把递回来的图书证小心的收到口袋里，胸有成竹的对晓杉说道：“所以现在哥哥必须跟着我留在图书馆看书才可以呀，之后我们还要去翠屋吃蛋糕喝咖啡，接下来再去电影院……”
　　“疾风啊，我是陪你出来玩的，不是让你带我出来放松的。”看来疾风根本没搞清楚状况啊，晓杉只好蹲下身，摸着疾风的脑袋柔声解释道：“如果你真的想去什么地方玩的话说出来就好，不用照顾我……”
　　“我可不是带哥哥你出来放松的呀，哥哥。”疾风突然神秘的笑了笑，竖起一根手指贴在晓杉的嘴唇上，轻声回答道：“我们这次可是出来约会的哦，哥哥你可不要以为约会是一件轻松的事情呀。”
　　“我知道啊，约会可是相当劳神伤财的事情…………咦？”晓杉才感叹了一半就惊讶的叫了出来，还好疾风的手指一直停在他嘴边，这才没有喊得太大声：“陪我出来约会？疾风你在开玩笑吧！”
　　“我可没有在开玩笑哦，哥哥。”轻轻摇了摇手指，疾风一本正经的对晓杉说道：“这可是我在哥哥身边过的第一个生日呀，我觉得无论如何都得做点有意义的事情才可以。而我想过来想过去，也只有跟哥哥约会这种事能给我留下深刻的印象了，所以我就花了三天的时间认真的制定了一份计划……”
　　“疾风你是不是理解错了什么啊……”而且似乎从一开始就偏题了，晓杉擦着汗回答道：“约会的地点可不是只有图书馆咖啡馆电影院这些地方啊，像公园啊游乐园啊之类的地方也可以约会不是吗？”
　　“但是我不想去那些地方呀。”疾风一句话就把晓杉的曲线救国给推了回去：“而且女孩子出去玩一般也都会选这些文静的地方吧，哪有女孩子会选什么书店啊电玩中心啊这样粗暴的地方跟朋友玩呀！”
　　晓杉无言以对，虽然有人中枪了，但是疾风说的确实是实话。正常的女孩子是不会选游乐中心之类的地方跟男孩子约会的，那种地方只有男孩子约女孩子的时候才会出现。发展成现在这样已经无力反抗的晓杉只好选择投降，虽然他隐约觉得疾风的话还有个地方不太对头，但是，嘛，算了，就随她去吧。
　　既然已经决定不反抗了那么就得享受，晓杉便转到书架前随手抽了本文库本。不过为什么随手都能抽到文库本啊，这书架上该不会都是文库本吧，这么想着晓杉便往书架上望去。不过他并没有看到书架上的书，而是透过他抽出来的那本书看到了，书架对面的疾风正使劲够着书架顶端的一本书的情景……
　　“嗨，给你。”就在晓杉准备跑过去帮忙的时候，另一个柔柔软软的女孩声音突然在书架对面响了起来，同时一只白嫩的小手也将书架上的那本书抽下来递给了疾风：“是这本书吗？”
　　“嗯，就是这本书，谢谢你。”疾风愣了愣，连忙接过递过来的书本，对着来人露出和善的微笑。见到这一幕的晓杉也轻轻松了口气，拿着文库本就准备往窗户边的休息区走去……
　　“晓杉，你现在跟妹妹在一起吗？”念话通讯的光屏突兀的在晓杉面前展开，里面传出露娜刻意压低的声音：“我有些事情想要跟你商量，能找个没人的地方说话吗？”
　　“疾风现在不在我跟前。”稍微侧过身体挡住面前的念话通讯窗口，晓杉望着书架另一端的两人轻声回答道：“这里也没有其他人在，所以大可不用担心被窃听，有什么事情就直说吧。”
　　“还记得我曾经说过的那个突然袭击我们的红头发女孩吗？”看起来露娜似乎是躲在什么地方在跟晓杉通讯，因为她把自己的声音压得相当低：“我这次突然决定跟你回来也是想确认一下，昨天一直没有机会说，但是现在必须得告诉你，你妹妹疾风长的真的很像跟那个红头发的女孩！”
　　“不可能，疾风不可能跑到克洛斯贝尔去袭击你们的。”晓杉想都没想就一口否定了露娜的判断：“疾风虽然会魔法，但是她连最简单的攻击魔法都不会，怎么可能打得赢你跟小雅啊。”
　　“但是我相信我的眼睛，那个红发女孩真的很像疾风。”光屏另一边的露娜十分肯定的回答道：“她的年龄跟疾风差不多，发型也跟疾风一模一样，刘海上还有差不多的发卡跟发带，除了发色以外……”
　　“那么别的世界就不可能有人长的跟疾风像了吗？”既然上次的事件有可能是自己的次元共同体干的，那么多出来个跟疾风很像的女孩子也不是不可能啊，晓杉一边想一边反驳道：“而且那个女孩子不是还有可能使用了伪装法术么，那么她的长相说不定就不是你所看到的样子了……”
　　“别忘了你房间内的那张纸条，晓杉。”露娜拿出决定性证据：“我觉得这两件事完全有可能是联系在一起的，而如果把红发女孩换成疾风的话这一切就都说得通了，她先是跑到特别任务支援科找你……”
　　“我不想再继续听这个假设了，露娜。”晓杉冷冰冰的打断露娜的话：“疾风她绝对不可能做那种事情的，这点我很清楚，所以不要再让我听到你怀疑她，就是这样，再见。”
　　手指轻轻在光屏上划过，露娜焦急的样子顿时消失在晓杉眼前。他轻轻的叹了口气，把文库本放回原位。疾风绝对不会去伤害别人，晓杉坚信这一点。所以任何对疾风的质疑他都无法接受，包括昨天。
　　“怎么样呀哥哥，找到想看的书了吗？”疾风的笑容永远是最好的治愈魔法，晓杉满腹的不满在她灿烂的笑容面前顿时灰飞烟灭：“我刚才认识了一个很漂亮的女孩子呀，可惜她有事情先走了……”
　　“没找到什么合胃口的书，于是就没拿。”虽然被刚才露娜的一番话弄得相当烦躁，但是晓杉还是挤出笑容回答道：“不过我不是很喜欢看小说的，所以疾风你要是选好了的话我们就走吧。”
　　“恩恩，看哥哥的样子也是不想再在这呆下去了呀。”疾风注意到了晓杉笑容里的勉强，会错意的她连忙对晓杉说道：“那么我们就赶快去咖啡厅吧，那里的蛋糕跟咖啡都相当好，哥哥一定会喜欢的！”
　　翠屋的咖啡跟蛋糕确实非常美味，虽然奈叶还在上课这点有些遗憾，但是店主的回答也让晓杉稍微安心了一点。菲特似乎并没有什么问题，每个月都有寄来信件跟录音带，加上好吃的鲜奶蛋糕，让晓杉暂时忘掉了之前跟露娜的争执，心情稍微平静了一点。不过接下来他就又开始烦躁了……
　　烦躁，这是晓杉在走出电影院之后的唯一感受。疾风选的电影本身没什么问题，是根据一部知名电视剧改编的，那部电视剧晓杉也看过，确实是部不可多得的好片子。但是这部电影把那么好的剧情改得一塌糊度，不但把幕后黑手拿掉了，还把所有错误都罩在了晓杉喜欢的一个女角色身上，这点让晓杉十分不爽，而且周围人居然都在赞叹这部片子剧情好，这点让晓杉更加不爽了。
　　“早知道是这样的话，我就不带哥哥来看这部电影了。”疾风的话里面也带着几分恼火，看来她也对剧情的改动意见颇大：“九岁的女主角午夜十二点在大街上一个人晃荡，还被车给撞了，八点档吗？”
　　“八点档就八点档吧，都把片子拍出来了我们能有什么办法。”如果能见到编剧本人的话一定得照着脸上狠狠的友情破颜一下不可，晓杉咬牙切齿的在脑海里补充道：“那么接下来我们要去干什么呢？”
　　“接下来就该买东西回去做午饭了呀，哥哥。”疾风一边往前驶一边有些怨念的回答道：“虽然很不情愿，但是那个呆毛毕竟是客人，如果不好好招待一顿的话可不符合我们家的待客之道呀……”
　　金属撞在墙上的碎裂声，以及人群惊恐的喊叫声，在抱着疾风滚出好几米远的晓杉耳边响起。一辆大卡车不知怎么回事突然从车道上偏出来，直直撞向了当时还在碎碎念的疾风！走在疾风后面的晓杉连忙拉起疾风一个侧滚翻躲开卡车的撞击，然后卡车就把疾风的轮椅撞到了路边的墙上，碾的稀烂……
　　“差点就跟电影里面一样了呀，哥哥。”疾风愣愣的盯着半个车头都嵌在墙里的卡车看了一会，突然有些好奇的对晓杉说道：“嘛嘛，哥哥，你说如果这辆车真的撞到我的话，我会不会也……”
　　“跟轮椅一样变成肉泥吧，大概。”小心的检查了一下疾风的身体，晓杉沉声回答道：“这可不是在拍电影，有女主角可以让编剧随便黑。无论如何都不要再发生这种危险的事情了，明白吗？”
　　“我知道的呀，哥哥，电影终究是电影。”轻轻点了点头，疾风的语气不知道为什么有点沉重：“即使我被车撞二三十次，也不可能像电影里面那样出来一个骑士把我给救下来的，对不对？”
　　“那你以为现在抱着你的是谁啊，我的小公主。”虽然那个骑士是个女的，晓杉一边在心里补充一边笑着回答道：“放心吧疾风，无论你遇到什么样的危险，我都会把你救出来的，因为我是你哥哥啊。”
　　“嗯，我相信哥哥。”用力点点头，疾风脸上也露出了开心的笑容：“不过现在轮椅已经撞坏了呀，所以我就只能赖在哥哥怀里面了呀，其实背上也可以哦，怎么办呢，我的骑士哥哥？”
　　“我们先去医院借个轮椅吧，之后我再想办法。”不过办法估计只能等到回格拉纳冈再想了，晓杉在脑海里补充道：“当然借的轮椅可能没有你之前坐的那个那么舒服，疾风你能习惯吗？”
　　“说实话还真有点不习惯呀……”疾风有些别扭的扳着扶手边的摇杆从厨房驶出来，对正在收拾桌子的晓杉抱怨道：“之前那个用一会就能习惯了，但是这个都用了一下午了还是不舒服……”
　　“我已经让亚梦在京东上面下订单了，估计后天就能到。”普通轮椅跟管理局出品的魔法轮椅有可比性么，晓杉苦笑着回答道：“这两天你就先将就着用一下这个轮椅吧。”
　　“嘛嘛，那我就将就一下。”疾风点了点头，转头看了看只有亚梦在的客厅，有些好奇的问道：“那个呆毛已经去睡了吗？”
　　“是啊，她今天可是被亚梦带着狠狠的玩了一圈。”而且去的还都是电玩中心跟书店这种【粗暴的地方】，晓杉在脑海里补充道：“没看吃完午饭亚梦就又拉着她出去了吗，这两个人可是把海鸣市给逛过来了，会这么累也是理所当然的吧。”
　　“今天疾风也很辛苦呀，难道哥哥不给点补偿吗？”疾风突然露出小恶魔般的笑容：“比如陪……”
　　“已经约定好的事可不能算是补偿哦。”晓杉笑着回答道：“作为补偿明天就让哥哥带你好好出去玩玩吧，我也给你柊家姐姐还有神上哥哥他们打电话知会过了，明天晚上会给你搞一个很盛大的生日宴会的！”
　　“嗯，我相当期待呢。”疾风立刻换上了阳光般温暖的灿烂笑容：“如果明天还有时间的话……”
　　疾风卧室的书架上，一本缠着锁链的厚重书本正散发着幽暗深邃的紫色光芒，而锁链上也已经出现了丝丝细微的裂痕，并且还在不断的扩大，变深……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十五章：守护骑士
更新时间2012-7-20 13:14:05  字数：5182

　补上18号的更新，一天一更果然好累……
　　这是怎么回事，晓杉有些紧张的望着面前浮在半空中，并且还散发着深邃的暗紫色光芒的厚重书本。原来缠绕在书本上的锁链已经被它生生挣断了，并且还像被风吹动一样哗啦啦自己翻动着书页。难道是暗之书启动了吗，晓杉望着眼前已经翻到最后一页的书本有些紧张的想道，但是为什么书页都是白的呢？
　　“因为暗之书本身就是要收集别人的魔力来完成书页，所以上面才全是空白。”门口的亚梦用念话通讯小声解释道，站在她身边的还有已经抽出impulse全神戒备的露娜：“现在应该只能算是觉醒，只有当收集齐666张书页之后她才会真正启动。不过就是现在这样也已经很麻烦了……”
　　“这个就是哥哥你之前说的暗之书吗？”躲在晓杉背后的疾风探出头盯着半空中的暗之书，不过语气里面却没有一丝害怕的迹象：“看起来确实是有点恐怖呀，不过这孩子真的是属于我的吗？”
　　似乎是回应疾风的话语一样，暗之书突然慢慢落到了跟她视线平行的位置，然后一颗银白色的小珠子就突然从疾风胸口飞了出来！晓杉连忙伸手去抓那颗银白色的珠子，但是他的手居然直接从珠子中穿了过去！珠子慢慢飞到暗之书跟疾风的视线中间，然后一个奇特的由米德跟贝鲁卡两边的法阵组成的圆形魔法阵也在暗之书面前展了开来，不过晓杉并没有看到这一幕，因为珠子同时发出了耀眼的紫色光芒！
　　连忙转身用自己的身体护住疾风，晓杉闭上眼睛准备承受攻击，但是奇怪的是他并没有感觉到背后传来冲击感或者贯穿感，而且紫色光芒也很快就黯淡了下来。不过晓杉并没有放松警惕，他把疾风抱到怀里，然后小心的回过头朝暗之书的方向望去，那个银白色的珠子依然浮在空中，似乎并没有什么变化……
　　“已经确认暗之书的启动。”就在晓杉准备松口气的时候，房间里突然响起一个严肃的女性声音！晓杉连忙低下头，然后他就呆住了，因为地板上不知什么时候已经多出了四名穿着黑色紧身衣的男女！她们均闭着眼睛半跪在地上，并且脑袋都朝着疾风所在的方向，明显是在表示服从！
　　“吾等是负责暗之书的收集以及保护主人的守护骑士。”四人中的金发妇女接着说道，之前那句话似乎是领头的紫红色头发的女性说的，而暗之书不知什么时候也已经被金发妇女拿在了手上。
　　“守护在夜天的主人身边。”最后面的白发男人说道，他的脑袋上有一对兽耳，似乎是使魔的样子。
　　“Wolkenritter，听命与此。”右边的红发小女孩做了结尾，她看起来还没有疾风大，各方面都是。
　　“这些人是谁呀，哥哥？”疾风继续把脑袋从晓杉的胳膊下面伸出来，盯着面前的四个人有些好奇的问道，不过她的语气里面似乎还带着几分奇怪的味道：“为什么看起来很奇怪的样子？”
　　“如果您命令的话吾等就助您一臂之力。”第一次听到的那个女声突然在晓杉跟疾风脑海内响起，不过说话的对象是疾风，晓杉只是因为魔力波长相同正好听到而已：“帮您从这名猥琐的绑架犯手里……”
　　“啊，他是我哥哥，所以没关系的。”疾风慌忙打断紫发女子的话，当然也是用念话通讯：“门口的那个粉头发女孩子也是我的家人，所以不可以伤害他们哦，不过那个头上有根呆毛的家伙……”
　　“也请麻烦你们不要动她。”晓杉慌忙打断疾风的话，要是真打起来可就不好玩了：“这里地方太小了也不方便说话，我们还是到客厅去说吧。”
　　“在这之前，先做一下自我介绍吧。”从晓杉的怀里钻出来，疾风对蹲在地上的四人露出和善的笑容：“我叫八神疾风，今天刚刚九岁，这位是我的哥哥凌晓杉，初次见面，请多多指教。”
　　“在下是守护暗之书的守护骑士的首领，神剑骑士希格诺姆。”紫发女子依然恭敬的低着头，不知为什么她一直在用敬语：“其余三人分别是铁槌骑士维塔，湖畔骑士夏玛尔以及圣盾之守护兽扎菲拉。”
　　“嘛，你这么说我根本不知道谁是谁呀。”疾风露出十分困惑的表情：“那么让我来猜一猜好了，这边这个金色头发的阿姨是夏玛尔，后面那个是扎菲拉，那边那个小女孩是维塔……”
　　“他们的年龄可没有外表那么年轻啊，疾风。”亚梦有些无奈的打断疾风的话：“要知道暗之书可是不知道存在了多长时间的太古遗产啊，而这些守护骑士可是一直守护在暗之书身边的，所以他们至少……”
　　铛的一声，希格诺姆抽出长剑砍在了挡在亚梦身前的露娜举起的巨剑上，后者被这一剑给震得后退了好几步，差点从楼梯上摔下去。不过反应过来的亚梦也立刻拉住了露娜，并且抽出指挥棒挡在了面前！
　　“住手希格诺姆！刚才我不是说了亚梦是我的家人了吗！”疾风连忙对着保持着斩击动作的希格诺姆大声喊道：“为什么还要突然攻过去呀！难道你不相信我说的话吗！”
　　“不是ShinyGift么……”希格诺姆盯着亚梦看了一会之后，突然收起手上的长剑，对着她鞠了一躬，低声说道：“刚才将您当成了熟悉的人物，所以才出招试探，还请您原谅在下失礼的行为。”
　　又是铛的一声，亚梦用手中的指挥棒狠狠敲在了希格诺姆横在面前的长剑上！不过希格诺姆并没有像露娜一样被这突如其来的攻击给震开，倒是亚梦自己被震得往后退了半步，不过立刻就站稳了。
　　“你们俩都给我住手！”疾风这次是真的火大了，她生气的对着希格诺姆跟亚梦大声喊道：“我刚才不是都说了不要打架了吗！为什么你们还是不听我的话呀！”
　　“没什么，只是不小心认错人而已。”收起似乎已经出现裂缝的指挥棒，亚梦冷笑着回答道：“有些时候有些事情可不是一声对不起就能解决的，你最好牢牢记住这个道理哦，大将。”
　　“……感谢教导。”希格诺姆依然毫无表情，不过她的语气里面已经多了一丝惊讶：“会铭记在心的。”
　　“给我等一下！”一直没说话的露娜终于忍不住了，她指着希格诺姆对晓杉跟疾风大叫道：“这几个人到底是怎么回事！她们的实力最起码也有AAA级了！为什么这么强的魔导士会突然出现在这里啊！而且之前你们说的暗之书又是怎么回事！如果我没记错的话暗之书应该是个太古遗产吧！为什么……”
　　“你知道的太多了。”疾风瞬间切成阴暗声线：“果然还是杀掉好了，只要好好处理尸体的话……”
　　“小孩子不许一天到晚把这个挂在嘴边。”这怨念程度也太高了吧，晓杉苦笑着摸了摸疾风的脑袋，对被疾风的话吓了一大跳的露娜说道：“这件事情说起来很复杂，之后我会向你好好解释的。”
　　“这样呀，这东西就叫做暗之书呀。”拿起膝盖上躺着的厚重书籍，疾风把它举到眼前，一边端详一边对边上的晓杉说道：“这本书还是哥哥第一次给我买的东西呢，没想到居然会是这样的宝物呀。”
　　“醒着跟睡觉的时候有没有听到过暗之书的声音呢？”似乎是叫夏玛尔的金发女子恭敬的问道。
　　“啊，会偶尔唠叨起让我成为魔法使之类的事情。”疾风露出很困惑的表情：“但是哥哥之前一直不希望我当魔法使，所以我也从来没有回应过她，但是我现在还是跟她签订契约成为魔法少女了……”
　　“别用这么恐怖的说法啊……”要真是那样的话我就是拼命都要把暗之书毁掉，晓杉苦笑着打断疾风的话：“不过现在既然疾风你已经成为魔法使了，再对你发火也没有用的。要好好的负起责任来哦。”
　　“我知道的呀，哥哥。”轻轻点了点头，疾风驶到依然半跪在沙发另一侧的四名守护骑士面前，掏出不知道什么时候拿到的皮卷尺，露出人畜无害的甜美微笑：“作为暗之书的主人，必须要好好照顾身为守护骑士的你们的衣食住行呀。幸好还有这点本事，料理也很在行，为了大家的穿着，让我量一下尺寸~”
　　“疾风你是不是理解错我的话了……”虽然疾风的说法从某种角度来说也没错吧，晓杉连忙问已经开始量尺寸的疾风：“我是叫你好好的负起魔法使的责任，控制暗之书跟……”
　　“亚梦酱过来帮下忙，我一个人动作太慢了。”疾风根本没有听到晓杉的话，她望向四名守护骑士的眼神已经变成了大型猫科食肉动物看向猎物时的眼神：“我记得PATIO滨崎的小贝丝流行女装还有万来百货公司的贵妇服饰卖场是二十四小时营业的，待会量完尺寸之后哥哥就陪我去一趟吧。”
　　“这些东西就不能明天再弄吗……”而且疾风你是怎么知道城另一边的女装店的，晓杉捂着额头回答道：“现在已经半夜一点多了啊，如果不好好睡觉的话明天可是会很难受的……”
　　果然我还是不擅长对付妹妹啊，跟在兴致勃勃的疾风身后的晓杉无奈的叹了口气。进入狂热状态的疾风直接无视晓杉的劝告一个人出了门，晓杉也只好跟着疾风一起开始往城市另一头的服装店进发。
　　“嘛嘛，哥哥果然是个很温柔的人呀。”驶在前面的疾风突然转过头，有些开心的对晓杉说道：“即使是妹妹这么任性的要求也愿意帮忙完成，哥哥真的是个值得托付终生的男人呀。”
　　“谁叫我是你哥哥呢，哥哥的任务不就是保护妹妹疼爱妹妹么。”不过为什么刚才要用那么肉麻的说法啊，晓杉苦笑着回答道：“所以就算是疾风你要往火海里跳，我都只能陪着你一起往下跳啊。”
　　“问你一个问题，哥哥。”疾风突然把头扭回去，用忧伤的语气轻声问道：“如果你的妹妹，有一天背叛你想要杀死你的话，以后你还会继续疼爱她保护她吗？”
　　“都已经被干掉了，还谈什么想不想啊。”晓杉随口回答道：“如果疾风你真想要杀我的话，我是绝对不会反抗的，所以根本就不会存在以后，即使杀不掉我，我也会自……”
　　“……到那时候，请哥哥杀了我。”疾风突然把轮椅转过来，用忧伤的眼神望着晓杉，一字一句的对他说道：“如果八神疾风有一天真的背叛哥哥的话，请哥哥不要顾及兄妹情分，直接把她杀掉！”
　　“别开玩笑了，疾风。”晓杉也收起笑脸，一本正经的回答道：“怎么会有想要杀掉自己妹妹的男孩子呢，而且我相信疾风绝对不会想要杀掉我的，连我都这么相信你，为什么你不相信你自己呢？”
　　“因为暗之书，她可能会将疾风变成另外一个人。”眼泪顺着疾风的脸颊流下来，她抽泣着轻声回答道：“这不是那个孩子的错，但是真的变成那样的话哥哥很可能会被杀死的，所以到那时候……”
　　“我也会打倒暗之书，把疾风你救出来的。”晓杉打断疾风的话，坚定的对她说道：“虽然我不是什么热血漫画的男主角，但是这份责任我必须背负，我不会让暗之书把你变成那样的，相信我！”
　　咚的一声，疾风用轮椅重重撞在了晓杉的腿上，他一个重心不稳栽倒在疾风身上。紧接着三颗暗紫色的魔力弹就从两人头顶上飞了过去，打在远处的树篱上，砸出两个大洞，是物理攻击模式的魔导弹！
　　“啧，居然被一个小女孩给发现了。”身后传来一个中年男子不满的抱怨声，晓杉连忙回过头，看到一个穿着破烂的管理局制服的中年男子正站在路边的路灯上，他的手里拿着一根制式法杖，法杖的顶端一个暗紫色的光球正对着晓杉跟疾风：“本来只是打算把你们打晕的，看来现在得杀人灭口了。”
　　“你是什么人！”连忙在面前展开防御法阵，晓杉一边在心中呼叫亚梦一边开始拖延时间：“为什么要突然袭击我们！难道你不知道魔导士在管理外世界是禁止私斗的吗！”
　　“这句话我都快听腻了，我袭击过的每个魔导士几乎都会这么说。”中年男子呲着牙笑了笑，胡子拉碴的脸看起来格外狰狞：“你也不要徒劳的念话通讯了，我之前就已经设置了干扰结界，你们现在就是案板上的肉，而我就是宰割你们的刀，老老实实配合的话说不定我会给你个全尸哦。”
　　情况有些不妙啊，已经在手中聚集好魔力的晓杉咽了下口水。他跟中年男子的距离大概有十米左右，这个距离并不是最适合偷袭的攻击距离，不过中年男子会选择这个距离也正是为了防止晓杉偷袭他。晓杉的魔力标枪出手之前有着很明显的准备动作，但是中年男子的魔导弹是已经蓄好可以瞬发的，也就是说如果晓杉想要用魔力标枪攻击对方的话，就必须做好承受对方攻击的觉悟……
　　背部突然传来猛烈的冲击感，是物理攻击模式的魔导弹，晓杉可没有在背上设置防御法阵，没有防护服保护的他被这一发魔导弹直接砸的倒在了地上！手中刚聚集好的魔力也瞬间破碎了！
　　“现在的AA级魔导士都只有这点水平吗？”中年男子大笑着从路灯上落下来，将手中的法杖抵在晓杉的脑袋上，得意的说道：“居然没发现我刚才那三发魔导弹里有一发是可控的，不过到现在为止也只有一直在追我的那个搜查官发现过，你死的并不冤。好了，准备上路吧。”
　　这家伙是可可姐追捕的那个通缉犯，趴在地上动弹不得的晓杉立刻反应过来。他应该是偷了一套管理局的制式服装然后混进传送法阵跑掉的，但是他怎么跑到这个世界来的啊，巡逻舰上那群人都是白痴吗？
　　“在你把我哥哥跟我杀掉之前，我有个问题想问你。”中年男子身后突然传来疾风冰冷的声音：“你之前一共杀了多少个人？”
　　“加上你俩一共十二个。”中年男子回头看了看疾风，见她没有任何异常举动，这才放心的回答道：“除了你以外全都是魔导士，不过放心吧，我对幼女不感兴趣……”
　　“其实我就不该问这个问题。”疾风冷冷的打断中年男子的话：“因为敢伤害我哥哥的人，都得死！”
　　乳白色的贝鲁卡法阵瞬间在疾风脚下展开，四名英姿飒爽的守护骑士随即出现在疾风的身边！希格诺姆抬手一剑，中年男子手上的法杖就被斩成了两段！他惊慌失措的转身就打算逃跑，但是扎菲拉一挥手，数条银白色的锁链便将其捆住放倒在了地上……
　　“要怎么处理，主人？”缓步踱到还在拼命蠕动的中年男子身边，希格诺姆沉声问道。
　　“之前我已经说过了。”疾风冷冰冰的回答道：“敢伤害哥哥的人，都得死。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十六章：生日快乐
更新时间2012-7-21 14:55:22  字数：5187

　这是20号的更新……补更补的快出人命了有木有……
　　“尸体已经处理妥当了，主人。”半跪在疾风面前的希格诺姆沉声说道：“在下将其绑上巨石之后沉入了附近的海底，如果不使用搜索魔法的话很难将其找到。这次救驾来迟，还望恕罪。”
　　“责任不在你，希格诺姆，所以无须自责。”伸手摸了摸希格诺姆的脑袋，疾风转过头，像是做好觉悟一样对着正在接受夏玛尔治疗的晓杉大声说道：“那么哥哥，开始吧，我已经准备好了！”
　　“啊？开始什么？”晓杉一脸茫然的反问道：“不是还要去买衣服么，还有什么要开始的？”
　　“难道哥哥不打算训斥我么？”疾风一副大义凛然的样子：“这次我可是实实在在的杀了人呀！”
　　“哦，我差点把这茬给忘了。”晓杉拍了拍脑袋，走到疾风面前，蹲下身将视线放到跟疾风视线平行的位置，盯着她的眼睛沉声说道：“疾风，为什么不事先让骑士们展开结界呢？”
　　“那是因为突然之间没有想到那么多……不对！”疾风都快解释完了才反应过来，她有些生气的对着晓杉大声叫道：“难道哥哥你不生气吗！那个人可是真的被希格诺姆干掉了呀！就因为我的命令！”
　　“那又怎么样，难道就因为这个我就要把你训一顿吗？”笑着摸了摸疾风的脑袋，晓杉温柔的轻声回答道：“而且你这次也没有做错，疾风。这种人本来就死不足惜，居然敢对你出手……”
　　“是呀，居然敢伤害哥哥，真是死不足惜。”在这一点上疾风似乎产生了微妙的共鸣感：“不过我还是有点担心呀，哥哥，万一他是个那啥管理局的重要人物，那该怎么办呀？”
　　“这倒不用担心，如果我没猜错的话，这家伙应该是可可姐正在追捕的一个逃犯。”不过以防万一还是确认一下比较好，这么想着晓杉就在空中拉出光屏，拨通了可可的念话通讯。
　　“恩恩，听起来确实像是我在追捕的那个魂淡。”光屏另一边睡眼惺忪的可可在听完晓杉的描述之后点了点头，有些惋惜的说道：“可惜你们已经把尸体处理掉了，不然的话我一眼就能认出来……”
　　“现在也不可能再去海底确认他的身份了。”就是去了估计也已经面目全非认不出来了吧，晓杉苦笑着在脑海里补充道：“那么可可姐，我们现在应该怎么办？”
　　“善后工作我来做，你们当做啥都没发生过就好。”稍微理了理头发，可可把脸凑到光屏前面，压低声音小心的叮嘱道：“不过尸体不能绑个石头就完了，叫那几个守护骑士去剁成块，这样鱼能吃的快一点。”
　　“好的，待会我会让疾风叫他们过去的。”不愧是管理局的搜查官，想的就是比一般人周到，不过手法也比一般人残忍啊。晓杉苦笑着回答道：“这边还有什么需要注意的事情吗？”
　　“你们那边就没什么要注意的事情了，我这边会想办法伪造出他去其他世界的痕迹。”可可点点头，继续认真的叮嘱道：“不过要是管理局派搜查队过去搜查的话，你们还得注意别让对方发现战斗痕迹哦。”
　　“战斗痕迹已经叫骑士们处理过了，应该看不出什么端倪。”毕竟人家就是干这行的，处理起来肯定比一般魔导士效果好啊，晓杉边想边反问道：“对了可可姐，要跟疾风打声招呼吗？”
　　“当然要打招呼了，怎么说今天也是疾风的生日啊。”光屏不用晓杉动手就自己飞到了疾风的面前：“疾风酱，生日快乐，因为我还要出任务，就不回去看你了，我给你的礼物收到了吗？”
　　“哥哥已经给我了，不过我还没拆开。”疾风有些疑惑的反问道：“难道礼物有什么问题吗？”
　　“因为那份礼物在你的生日宴会上开效果最好啊。”光屏另一边的可可一副如释重负的样子：“虽然提前开也没什么，但是我还是希望你在生日宴会上面打开，可以吗疾风？”
　　“嗯，既然可可姐姐都这么说了的话。”疾风用力点点头，露出开心的笑容：“谢谢你的生日礼物！”
　　买衣服本身并没花多少时间，疾风轻车熟路的在店里穿梭了两圈之后就拿齐了所有东西，然后便驶到柜台前拿出积分卡结了账。不过买的东西是不是有点多了，晓杉望着边上大大小小的一堆购物袋苦笑着想道，不过毕竟有四名守护骑士呢，买多点衣服也是应该的。但是总觉得哪里有些不太对头啊……
　　“这家店是不是女装专卖店？”这么想着晓杉便问身边的导购：“我怎么一直都没看到男装呢？”
　　“对啊，这家店就是女装专卖店。”导购笑着回答道：“想买男装的话，得等到边上的男装店开门哦。”
　　“如果我没记错的话，那只使魔应该是雄性吧。”连忙快步走到疾风身边，晓杉压低声音问道：“但是女装店没有男装卖啊，他的衣服你打算怎么解决？”
　　“简单，回去我给他做一件就好。”疾风信心十足的回答道：“可不要小看我的手艺哦！”
　　“主人，在下还有一个请求。”从试衣间走出来的希格诺姆突然用念话通讯对疾风说道，她是因为不放心疾风的安全所以才硬跟上来的，不过不知为什么她的念话通讯总是把晓杉也给包进去：“虽然我们拿着武器，但没有主人给的甲胄是不行的。因为是用自己的魔力生成的，所以主人只要构思就好。”
　　“我记得上一次希特勒给他们构建的是党卫军跟盖世太保的军装。”跟在晓杉身边的亚梦在晓杉耳边补充道，她是看到守护骑士们突然消失所以才顺着魔力源找过来的，当然在得知事情原委之后便死缠硬打的赖在了晓杉身边：“不过似乎每次启动她们都会让主人重新设计甲胄来着，真是奇怪的癖好。”
　　“这样呀，虽然如此，但是我也不太想让大家去战斗呀。”疾风露出十分困惑的表情，她用指头戳着额头想了一会，突然想到什么似的转过头，有些兴奋的问道：“服装也可以吗？像骑士一样的服装？”
　　“可以。”希格诺姆点点头，一本正经的回答道：“因为都是由魔力构成的防护服，所以甲胄跟服装的防护效果其实并没有差别，所以请主人放心。”
　　“按她的说法的话……我那套全身重铠跟露娜那个单薄的紧身衣的防护效果一样？”晓杉急忙转头问立刻把头给扭过去的亚梦：“这种事情你怎么不早点告诉我啊！”
　　“嘛嘛，全身铠不是更方便给哥哥你点心理安慰么。”亚梦讪笑着回答道：“而且重新设计防护服的话我这边还得再重新写一个防护程式，因为实在太麻烦了所以就没打算说……”
　　这次回去一定要好好重新设计一下防护服，晓杉暗地里下了决心。虽然之前的全身铠也不错，但是无论是看起来还是穿起来都有种很奇怪的感觉啊，难道是因为少个盾牌？可不要上面画着五角星那个啊。
　　“那么就找点资料，设计一些帅气的吧！”疾风一开始并没有注意到晓杉那边，她激动的用轮椅在原地转了个圈之后才看到边上正在沉思的晓杉，连忙驶到他身边充满期待的问道：“嘛嘛，哥哥，你那套防护服也不是很好看呀，要不然我也给你重新设计一套怎么样呀？一定会设计的很~帅气的呀！”
　　“不用了，我觉得现在这身挺好的。”晓杉连忙摆着手回答道，虽然他不是不相信疾风的水平，但是他总觉得疾风纯粹是因为觉得好玩才提出这个建议的：“真要换的话会让疾风帮忙设计的。”
　　“既然这么决定了，那么就赶快去找资料吧！”还好疾风这次确实没注意到晓杉的心思，她把购物袋分成两份推到晓杉跟希格诺姆面前，有些兴奋的说道：“我记得那边有一家二十四小时营业的玩……”
　　“给我乖乖回去睡觉！”看来普通的说教已经没法解决了，晓杉干脆抬手给了疾风一个爆栗，虽然力道跟挠痒差不多：“现在已经半夜两点多了！那种事情白天再去做！而且你是想去玩具店找资料吧！”
　　“呜呜，我知道了呀。”疾风捂着脑袋沮丧的嘟囔着，她终于也意识到自己今天玩的有点过了：“那今天就先到这里好了，虽然我完全没问题，不过既然哥哥想要回去睡觉的话……”
　　“不是我要回去睡觉，是你该回去睡觉了！”怎么绕了一圈之后就成了我的错了，晓杉有些无奈的反驳道：“而且今天晚上还有你的生日宴会呢！难道你打算顶着两个黑眼圈去参加生日宴会……”
　　“请恕在下直言，兄长说的无错，主人您确实不应如此操劳。”一边一直没说话的希格诺姆突然打断晓杉的话，沉声对疾风说道：“吾等不过是主人的下仆，主人无需为吾等如此操劳……”
　　“但是照顾大家的日常起居不是我这个主人应该做的事情吗？”疾风有些茫然的反问道：“如果不忙前忙后的话，我这个主人岂不就没尽到主人的责任了吗？那样子我还有什么资格当大家的主人呢？”
　　“……您理解有误，主人。”希格诺姆差点被疾风的这一番话给卡的哑口无言，还好她及时找到了问题的关键缩在：“吾等守护骑士并非温室之花，因此也不需过分呵护，只需命令吾等……”
　　“理解有误的人是你吧，大将。”亚梦突然冷笑着打断希格诺姆的话，用嘲讽的语气不屑的说道：“疾风明明是在把你们当家人对待，但是你们非但不领情，还要求她给你们下命令，难道你们守护骑士全是受虐狂吗？还是说，被人不当人的时间太长了，所以忘记怎么当人了？”
　　“亚梦你说的太过分了，我们家的孩子不是那样的人！”连疾风这样好脾气的人都被亚梦的一番话给气到了，她立刻驶到亚梦面前，愤怒的冲着她大声叫道：“我们家的孩子只是不太适应而已！她们其实都是很温柔很善良的，只要给她们一段时间适应这种生活的话，一定就会变成听话的好孩子的！”
　　“看到没有，大将，疾风是多么相信你们。”亚梦没理疾风，而是继续对希格诺姆说道：“连主人都这么相信你们，为什么你们自己不肯信任自己呢？而且疾风跟你们之前的主人不一样，她是绝对不希望你们陷入危险中的。你们一开始可能会很迷茫，但是这就是疾风的心愿，平静的生活，就这么简单。”
　　“……谨遵教诲。”这次希格诺姆真的哑口无言了，她沉默了半天之后才用力点了点头，十分认真的回答道：“既然这是吾主的愿望，吾等定当尽力而为，请允许在下收回之前的发言。”
　　疾风的愿望就是现在这样平静的生活么，晓杉轻轻叹了口气。但是暗之书已经觉醒了，总有一天疾风会被卷入到围绕暗之书展开的斗争中去的。而他却什么都做不了，只能这样看着疾风一步步走向毁灭……
　　“至少你给了疾风一个温暖的回忆啊，哥哥。”手上突然传来一股温暖的感觉，同时亚梦的声音也在晓杉耳边响起：“而且命运并不是不可改变的，只要我们找到解决方案的话，疾风不就能够得救了吗？”
　　“我真正的愿望可不止这么点呀，哥哥。”另一只手上也传来冰凉的触感，然后疾风的声音也在晓杉脑海里面响了起来：“虽然现在还不能告诉哥哥，但是哥哥总有一天会知道的………”
　　总有一天啊，躺在沙发上的晓杉轻轻的叹了口气。疾风的愿望他其实很清楚，无非就是想跟自己在一起之类的，但是现在就连这个最基本的愿望都没法实现。并不是因为暗之书，晓杉知道不能把所有责任都推到暗之书身上，但是如果不是暗之书的责任的话，又该是谁的责任呢？难道是晓杉自己的责任吗？
　　“早知道会变成这样的话，我就不跟着你回来了。”躺在另一边沙发上的露娜不满的抱怨道，因为四骑士的关系她只好把客房给让了出来，跟晓杉一起睡在了沙发上：“啊，我的炮装扎古啊……”
　　“不想听我的解释吗？”晓杉笑着反问道，虽然他感觉有点困：“现在的话什么疑问都可以问哦。”
　　“现在已经没必要再听了吧，因为我已经把关系理清了。”露娜信心十足的回答道：“大概就是你妹妹之前偷偷藏着那个叫什么暗之书的太古遗产，然后现在他给启动了，是这样没错吧？”
　　“差不多就是这样。”晓杉点点头，不过他并不认为露娜能看到自己的动作：“那么你打算怎么办呢？”
　　“还能怎么办，谁让我们是同伴呢。”虽然同样看不到露娜的表情，但是晓杉知道她现在一定在苦笑：“放心吧，晓杉，我会好好保守这个秘密的。现在开始我们就是共犯了，被抓了别把我供出去啊。”
　　“谢谢你，露娜。”我会永远记住这份情谊的，晓杉在心里补充道：“好了，早点休息吧。”
　　“啊！！！”就在两人闭上眼睛准备休息的时候，疾风的房间里突然传出了疾风惊恐的大叫声！晓杉连忙一个鲤鱼打挺从沙发上翻下来，三步并两步的冲到了疾风的房间前，然后他就愣住了……
　　“都说了叫你生日宴会的时候再打开啊……”站在房间里穿着睡衣的银发女子无奈的叹了口气，把掉在地上的黑色晶状体捡起来，苦笑着对床上已经被红发女孩挡在身后满脸惊恐的疾风说道：“如果在生日宴会上出来的话还好说，现在这样子出来……”
　　“可可姐你怎么会在这里？”说实话晓杉也被突然出现的可可给吓了一跳，不过他立刻联想到了某种可能性：“该不会是那个护身符上面有什么传送法阵吧，一打开盒子你就会被传送过来之类的……”
　　“差不多就那个意思，不过我不是护身符的主人，所以只能在这边停留三五分钟。”可可苦笑着回答道：“早知道我也做个这样子的小玩意了，虽然有点花时间，不过能快速赶到晓……啊没什么，现在几分钟了？”
　　“大概一分钟左右吧。”把红发女孩举在面前的铁锤按下去，疾风望了望墙上的挂钟，有些失望的回答道：“真的很抱歉，但是你们越说不让打开，我就越想打开，最后就变成现在这个样子了……”
　　“没关系没关系，后面有时间的话我会再来看你的。”可可见疾风一副快哭出来的样子，连忙摆着手安慰道：“不过既然都已经过来了，那么我还是把要做的事情给做了吧。”
　　从背后摸出硕大的打击者散弹枪，可可对着天花板开了一枪，喷出去的魔导弹瞬间在空中散开，组成了一串漂亮的英文字母：HappyBirthdayToHayate。五颜六色的煞是好看！
　　“那么疾风，在这里，再一次。”走到疾风面前将她抱在怀里，可可摸着疾风的脑袋，温柔的对她说道：“祝你生日快乐，Hayate。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十七章：未来的缩影
更新时间2012-7-22 19:27:36  字数：5131

　终于恢复正常了，拜托千万别再有人叫我出去玩了……
　　时间不停地流动着，四天假期转瞬即逝。虽然中间发生了许多事情，但是这四天还是过得太快了，快的晓杉甚至没什么感觉，就到了不得不离别的时候。不过大家都知道，离别只是暂时的……
　　“所以疾风你就放手吧，我又不是再也不回来了。”晓杉苦笑着摸了摸紧紧抱着自己的疾风的脑袋，尽量用温和的语气解释道：“而且现在家里不是还有骑士们在吗，所以你不会寂寞的。”
　　“不行呀，哥哥的妹妹能量还没有充满呀。”疾风用力摇了摇头，仰起脸露出温柔的治愈系笑容：“亚梦酱没办法给哥哥补充妹妹能量，所以我要在走之前给哥哥把妹妹能量充满才可以呀！”
　　“其实是疾风你自己需要补充哥哥能量吧。”亚梦一句话戳穿疾风的心思：“再说了，如果哥哥真的是靠妹妹能量活着的话，那就必须每天一充才可以，否则的话一定会因为见不到妹妹而死掉的。”
　　“不要把我说的跟安卓机子一样啊……”虽然亚梦说的都是事实，但是晓杉就是觉得听起来不舒服：“好了疾风，一个月之后哥哥还会回来的，所以你放心吧，哥哥绝对不会抛弃你的。”
　　“吾等会好好照顾疾风主人的。”站在疾风背后的希格诺姆沉声说道，不过语气比她刚来的时候柔和了许多，而且对疾风的称呼也从主人变成了疾风主人，虽然是疾风强烈要求的：“所以请放心。”
　　“嗯，我相信你们的实力。”当然仅指安全方面，晓杉在脑海里补充道，他可不指望这三人一犬能够在其他方面照顾疾风，至少在生活方面不指望：“那么疾风拜托你们了，我们还得赶时间，先走了。”
　　晓杉这么着急是有原因的，因为现在刚好有一艘运输船经过这个世界。不过能够传送的时间只有短短的半个小时，等他跟露娜把行李收拾好之后发现已经过了二十分钟，之后又被疾风在门口拖了五分钟。不过还好在最后赶上了，踏出传送法阵的晓杉轻轻松了口气，这么一来就可以节约很多时间了。
　　“不好意思，打扰一下。”就在三人等待再次传送的时候，法阵外面的阴暗处突然传来一个有些低沉的中年男子的声音：“请问你们是不是要去米德切尔达首都的地面本部？”
　　“我们要路过那儿。”确切的说是要从那儿坐巴士回克洛斯贝尔，晓杉回答道：“有什么事吗？”
　　“嗯，有些事情想要拜托你们。”中年男子从阴暗处走出来，他看上去大概三十来岁，穿着地面本部的棕色陆士制服。他从背后拿出一个小盒子，诚恳的对晓杉说道：“能帮我把这个东西送到地面本部吗？”
　　“没问题，举手之劳而已。”轻轻点了点头，晓杉接过盒子装到口袋里，问道：“送到谁的手上？”
　　“非常感谢你的帮助，我会让她在地面本部的三号出口处守候，是个金色头发戴着眼镜的小姑娘。”向着晓杉敬了个礼，中年男子沉声回答道：“我叫杰斯特·格兰盖茨，隶属于米德地面本部，请多指教。”
　　“凌晓杉，隶属于克洛斯贝尔分区地面本部。”晓杉也连忙抬手还了个军礼，对方敬礼要回礼这点规矩他还是明白的，虽然他也是从电影里面学来的：“初次见面，请多指教。”
　　“你就是那个凌晓杉么，没想到居然这么年轻。”杰斯特听到晓杉的自我介绍之后有点惊讶，他稍微打量了一下晓杉，然后便失望的摇了摇头：“可惜你的实力还不够，不然的话……”
　　“那么你的实力就很强吗？”边上的露娜有些生气的打断杰斯特的话：“而且魔导士等级又不代表这个人的真实实力，晓杉的实力可比一般的AA级魔导士强多了……”
　　“不，露娜，他说的是实话，我确实没他强。”晓杉可没露娜那么冲动，乘着露娜说话的时间他也稍微打量了一下杰斯特，然后便得出了相对客观的结论：“因为他最起码也是个S级的魔导士。”
　　“不愧是战斗直感，比一般人敏锐多了。”听到晓杉的话之后杰斯特的嘴角也微微挑起了一点弧度：“特别任务支援科那种镀金的地方并不适合你，要加入我们地面本部的特别搜查队吗？”
　　“感谢你的建议，但是我暂时还没有跳槽到其他部队的打算。”至少在特别任务支援科解散之前没有打算，晓杉在脑海里补充道：“如果没有其他事情的话，我们就先走了。”
　　“很快你就会有这个打算的。”挥挥手表示送别，杰斯特微笑着补充道：“在今年年底的时候。”
　　是啊，如果阿斯法他们说的没错的话，今年年底特别任务支援科就该解散了。晓杉看着被法阵的光芒遮挡住的杰斯特想道，他之前倒是曾经考虑过自己的去向，但是阿斯法也说过，加入陆士部队并不是唯一的选择。而且比起指挥，晓杉更希望自己能在前线战斗，因为那样起码不用亲手葬送自己的伙伴……
　　“别去理刚才那个家伙，晓杉。”露娜倒是注意到了晓杉的心不在焉，不过她却理解错了晓杉的困惑之处：“特别任务支援科怎么可能这么快就解散呢，明明才成立了一年多时间而已啊，而且就算特别任务支援科解散了晓杉也不用担心，我们扎夫特很欢迎高阶魔导士的，实在不行去大西洋联邦也可以……”
　　“为什么哥哥非得去你们那个世界呢？”一边的亚梦有些不满的打断露娜的话：“而且你觉得管理局会让好不容易入手的拥有稀有技能的魔导士随随便便就跑到别人手上吗？”
　　“那么晓杉你有什么打算呢，如果特别任务支援科解散的话。”露娜突然有些好奇的问道：“要加入之前的那个什么什么地面搜查队吗？还是打算直接退役？”
　　“暂时打算找个军官学校读一阵，然后再看他怎么分配。”要是能退役的话我早就退役了，晓杉苦笑着回答道：“反正我是打算一路往上爬的，为了想办法解决暗之书的问题。”
　　“还真是辛苦呢，你这个当哥哥的。”露娜若有所思的点点头，回答道：“如果特别任务支援科解散的话，我就回PLANT去，反正我来克洛斯贝尔之前就是红衣，回去之后照样能当红衣开扎古……”
　　“我可不觉得开扎古有什么好玩的。”亚梦现在特喜欢给露娜泼冷水：“反正我跟着哥哥走，哥哥要是去士官学校的话我也跟着去就是了，论魔导士等级我可也是综合AA级呢。”
　　“对啊晓杉，亚梦她也是个魔导士！”露娜突然像是发现新大陆一样叫了起来，她激动的从已经停止的传送法阵里面跳出来，转过身对满脸疑惑的晓杉跟亚梦大声说道：“如果亚梦也通过魔导士考核拿到军衔的话，晓杉你就能拿到两份补贴了！而且如果亚梦当搜查官晓杉当部队长的话……”
　　“给我停止你那无意义的妄想。”而且这种事情怎么可能会发生啊，一个人当部队长而他的融合器当曹长之类的，晓杉无奈的回答道：“就算亚梦也当上军官又怎么样，管理局肯定会限制我跟她的权力，与其两个人都没法很好的发展，还不如一个人努力向上爬，来获得更大的权力呢。”
　　“说的没错，我已经没有任何成长的空间了，而哥哥的实力还能够进一步提高。”亚梦点点头，补充道：“ACE的升官道路可谓一马平川，而且哥哥还拥有强大的固有技能，虽然根本就没法用……”
　　“我没办法用还真是抱歉啊。”晓杉无奈的打断亚梦的话，到现在为止他还从来没有成功的主动使用过一次自己的固有技能：“即使是拼了命的训练也用不出来，看来我还真是个笨蛋呢。”
　　“不好意思，打扰一下。”露娜背后突然传来一个纤细又可爱的少女声音，晓杉连忙把视线转到露娜身后，他看到一个十六七岁的少女正站在露娜身后。对方见到晓杉将视线投过来之后便稍稍欠了欠身子，跟亚里亚差不多的黑绿色双马尾在身后俏皮的摆动着：“如果你们不使用这个传送法阵的话……”
　　“抱歉，因为在讨论问题所以没注意到。”被少女一提醒，晓杉才想起来自己现在还站在传送法阵内，他连忙拉着亚梦走出法阵，同时满怀歉意的解释道：“如果妨碍到你的话还请多多包涵。”
　　“别在意，我也没有耽搁多少时间。”迈着轻巧的步子走到法阵中央，少女冲着晓杉笑了笑，突然俏皮的对他说道：“我的名字叫王留美，现在在米德切尔达第二陆军士官学校进修，你呢？”
　　“凌晓杉，现在在克洛斯贝尔分区任职。”既然对方都报上名号了晓杉也不好意思隐瞒，何况人家还是个可爱的女孩子：“我们还要赶时间，就先走了，下次有机会再见吧。”
　　“好的晓杉君，有机会再见。”笑着摆了摆手，王留美转头对一边的操作员说道：“开始传送吧。”
　　“似乎是个很不错的女孩子呢，有攻略的价值哦……你心里现在一定是这么想的对吧！”刚走出房间露娜就立刻挡在了晓杉的面前，十分生气的对他嚷道：“我可是很清楚的！花心是男孩子的天性！”
　　“别把哥哥想的跟那些起点三流YY小说里面的男主角一样啊！”晓杉还没开口反驳，亚梦就自发的发动了援护防御：“他只是对双马尾稍微有那么点好感而已，才不是见到女孩子就推的变态呢！”
　　“你们俩还嫌丢人丢得不够么……”而且我什么时候又多了萌双马尾属性啊，晓杉苦笑着在脑海里补充道：“虽然刚才那个女孩子确实是我喜欢的类型，但是我总感觉她身上有个地方不太对头……”
　　“你绝对是想说她的乳量不对头吧！”这次露娜真的跟炸了毛的猫一样跳了起来：“那个年纪的女孩子居然会有那样的乳量，你一定是想说这个对不对啊！你这个双马尾巨0乳控！”
　　“我什么时候又成了巨0乳控了啊！！”只有萌巨0乳这一点必须反对，这么想着晓杉便大声反驳道：“我对那两团麻烦的东西从来都不感兴趣！而且巨0乳跟妹属性是冲突的！所以我无论如何也不会……”
　　“哥哥你别在大众广庭之下自爆啊！”被吓了一跳的亚梦慌忙扑到晓杉身上捂住他的嘴，同时用接触通讯大声提醒道：“难道你想被管理局的人给当成精神病抓起来吗！”
　　“不好意思，失态了。”还不是被你们俩给逼的，晓杉无奈的在心里叹了口气。不过还好这条走廊没几个人在，所以并没有引起骚动：“我们先去把东西送了吧，三号出口在哪个方向？”
　　“十分感谢你的帮助。”戴着眼镜的金发少女从晓杉手中接过小盒子，她看起来也就十七八岁的样子，但是身上穿的却已经是蓝色的军官制服了：“这件物品对我们来说十分重要，再次感谢你的帮助。”
　　“没什么，举手之劳而已。”晓杉一边笑着回答一边扫视了一下周围，他注意到不远处停着一辆黑色轿车，不过在晓杉将视线投过去之后轿车便发动起来开走了。还真是欲盖弥彰啊，晓杉不由耸了耸肩。
　　“哟，晓杉君，真是好久不见啊。”就在晓杉转身准备离开的时候，他的背后突然传来一个熟悉的声音：“看样子今天收获不错嘛，不过你怎么连这个丫头都要啊，她可不是什么大家闺秀哦。”
　　“请注意你的言行，格奥尔吉三佐。”金发少女的脸上顿时阴云密布，她转过身对着身后满脸笑意的阿斯法沉声说道：“再怎么说我也是地面本部的尉官，如果您再这样诽谤我的话，我可是会起诉你的。”
　　“看到了吧，晓杉君，这个丫头可是朵带刺的玫瑰花呢。”阿斯法直接无视掉金发少女的威胁，他打着哈哈走到晓杉身边，突然揽住他的肩膀，用接触通讯说道：“而且这丫头的背景可是相当恐怖的，连我都不敢对她出手，所以我劝你最好也不要对她出手哦。”
　　“我本来就没打算对她出手啊……”为什么这些人都觉得我是那种见一个就推一个的超级变态呢，晓杉苦笑着回答道：“而且您那个收获不错是什么意思，我只是刚从家里面回来而已……”
　　“切，我还以为你在寻找下一个攻略对象呢。”说这句话的时候阿斯法的眼神一直停留在亚梦身上，看的她浑身不自在：“既然没打算当攻略对象的话，那应该就是妹妹了，我说的没错吧？”
　　“她叫日奈森亚梦，确实是我的妹妹。”不过不是你理解的那种妹妹啊，晓杉无奈的叹了口气，他相当不擅长吐槽阿斯法这种一本正经的玩笑，特别是本人一直把它当真的情况下：“我只是受某人之托，把东西交到这边这位……”
　　“奥莉丝·盖茨，请多指教。”金发少女打断晓杉的话：“我跟他只是初次见面而已，所以请格奥尔吉三佐不要再进行无意义的猜想，否则的话我真的会向军事法庭提起诉讼的。”
　　“明白了明白了，反正晓杉君也不是御姐控。”阿斯法笑着点了点头，突然转头对晓杉说道：“说起来我还不知道晓杉君你使用的是什么术式呢，跟凌珂一样是古代贝鲁卡术式吗？”
　　“姐姐用的也是古代贝鲁卡术式吗？”晓杉又吃了一惊：“难道术式也是有家族遗传性的吗？”
　　“某种意义上来说是有家族遗传性。”阿斯法点点头，回答道：“虽然也有姐妹或者兄弟分别使用不同术式的情况存在，但是大多数时候亲人之间的术式还是相同的。既然你使用的也是古代贝鲁卡术式我就放心了，刚好我要去一趟圣王教会，要不要跟我去做一下骑士的登记呢？”
　　“感谢你的好意，不过我之前已经去做过登记了。”虽然过去有可能能看到天天，但是晓杉还是决定不去浪费时间，特别任务支援科现在只有史黛拉跟小雅两个人在完成任务，自己还是早点赶回去为妙：“那么我就先返回克洛斯贝尔了，以后有时间的话……”
　　“我赌十瓶百事，他现在绝对在地面本部。”就在晓杉向阿斯法告别的时候，他的面前突然蹦出来一个光屏，里面传来尼奥无比坚定的声音：“哦，接通了，看着啊。晓杉，你现在在哪里？”
　　“刚刚传送到总局。”看到尼奥背后满脸期待的美玲晓杉就决定撒谎了，反正十瓶百事也不算贵：“马上就会回特别任务支援科了，有什么事情还是回去再说吧。”
　　“不是，我打算叫你现在去一趟圣王医院。”尼奥并没有注意到晓杉所处的地方不是总局，只是有些失望的对他说道：“首先申明，特别任务支援科没人受伤，其次，蒂法现在在那里。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十八章：恢复正常
更新时间2012-7-24 20:40:30  字数：5084

　虽然有同学自远方来，但是标题代表我的心……
　　“晓杉！”满脸焦急的在走廊里等待着的黑发少女在见到晓杉之后立刻扑到了他的怀里，语气中满是浓浓的思念：“太好了……我还以为再也见不到你了……我真的好害怕……”
　　“那种事情绝对不会发生的，蒂法。”连忙习惯性的摸了摸蒂法贴在自己胸口的脑袋，晓杉尽量用温柔的语气安慰道：“放心吧，从现在开始我会一直留在你身边的，所以不用害怕的。”
　　“说起来，到底发生什么事了？”边上的露娜仔细的打量了一下蒂法，确认她没受什么伤之后才有些好奇的问道：“晓杉不是说你跟那个人妻控一起去找什么答案去了吗？为什么你现在又会在医院呢？”
　　“因为有个掌握着重要线索的家伙现在在这间医院里。”基拉从边上的病房里退出来，不过他的脸色似乎不怎么好看：“我们必须从他这里得到那份情报才可以，不过现在这个家伙……”
　　“都说了不要那么暴力的对待病人了！”气鼓鼓的从病房里走出来，天天对着满脸不耐烦的基拉大声嚷道：“我之前就说了好几遍他需要静养了！为什么你们还是不听我的话呢！”
　　“我也说了我知道了啊！你这个女人真的好罗嗦！”基拉终于忍不住了，他也生气地对着天天大声嚷道：“而且我哪有暴力的对待他！我只是用了个束缚法阵防止他逃走而已！怎么就算暴力了！”
　　“我才懒得管那么多！因为现在我是这家伙的主治医师！”天天毫不退让的大声反驳道：“从现在开始我禁止你再来探望这个病人！有什么问题去院长那里反映好了！现在给我出去出去出去！”
　　“嘛，好久不见了，天天。”晓杉连忙上前试图分散天天的注意力：“虽然又是在医院吧……”
　　“没关系，只要你不是我的病患就好。”晓杉的计策果然有效，天天的注意力瞬间就被他给吸引了过去：“那么这次是霍克的胳膊受伤了么，不过既然已经有医生处理过了，再拆开进行治疗可能不太好吧……”
　　“不不，这次我们是过来找人的。”看来天天似乎误解了什么，晓杉连忙把不知什么时候躲到自己身后的蒂法拉到面前，苦笑着解释道：“因为我的女朋友在这边有点事情，所以我才过来的。”
　　“没记错的话，你女朋友是跟着那边那个自称什么基神的家伙一起来的吧？”看到蒂法的瞬间天天的嘴就鼓了起来：“即使是晓杉你来求我，我也不能违反原则，绝对不会让他们再进这间病房的！”
　　“切，谁稀罕进那个满是消毒水的地方啊。”基拉不屑的撇了撇嘴：“要不是得到这个情报可以让调查过程方便很多的话，我才不会来医院这种地方呢！蒂法我们走，大不了再去一趟天际省……”
　　“等等，天天，你刚才说的是不让【他们】进病房对吧！”晓杉突然听出了天天话里面故意留的后门，连忙打断基拉的气话向天天问道：“那么就是说，我并不受这条禁令的限制对吗？”
　　“嘛，只要你不像那个家伙一样暴力的对待病人的话。”天天在听到晓杉的话之后立刻把脸别了过去同时低声嘟囔道：“还是可以让你进去看看的，当然病患还需要休息，所以时间可不能太长哦。”
　　“那么我就帮你们进去问好了。”不过基拉这种专业人士都问不出来的东西，自己真的能问出来么，晓杉苦笑着对依然气鼓鼓的基拉说道：“需要问的是什么样的事情呢？”
　　“不用麻烦你了，我们还是再跑一趟天际省吧。”本来还怒气冲冲的基拉听到晓杉的话之后不知为何突然慌张了起来：“而且这个问题也算是三舰联合的机密，让外人知道不太好的，对吧，蒂法？”
　　“不，晓杉有权利知道这些。”缩在晓杉怀里的蒂法坚定的回答道：“他迟早都会知道这些的，只是时间问题而已，而且我不想再隐瞒了，晓杉，我这次其实是去找卡洛德的。”
　　“我已经猜到了，蒂法。”轻轻点了点头，晓杉笑着回答道：“不过我说过的，我相信你。”
　　“既然蒂法觉得没问题的话，那我也就不隐瞒了。”稍微环视了一下四周，基拉一边放出几个探测魔法球防范一边盯着天天说道：“不过某位医生大人是不是不应该听这些东西呢？”
　　“她的身上感觉不到恶意。”蒂法盯着天天看了一会，摇摇头，轻声回答道：“应该没关系。”
　　“好吧，既然蒂法你都这么说了，我就当这个女人不存在好了。”基拉无奈的叹了口气，在空中拉出一个光屏，对晓杉说道：“就在小雅加入你们特别任务支援科之后不久，我们掌握到了之前已经被判定死亡的卡洛德·雷的情报，他现在似乎在世界自由军里筹划着什么阴谋。”
　　“拉克丝在我跑出去的时候给我发来了念话通讯，于是我决定亲自前往确认。”蒂法补充道：“于是我就跟基拉开始追踪世界自由军的部队，但是我们一直从利贝尔追到天际也没有追上。”
　　“就在这时，我们得知世界自由军将要袭击当地的一个名叫夜莺的组织。”基拉指了指光屏上的几幅图片：“看样子他们是想从夜莺手里抢夺两颗价值连城的宝石，但是夜莺的战斗力相当强大，世界自由军不但没有得手，反而被对方给打败，仓皇逃回了本部。我们也连忙赶去从夜莺手里讨要到了一名知情人。”
　　“也就是现在躺在病房里面的那个人么。”还真是复杂的关系啊，晓杉苦笑着问道：“那么你们能肯定他一定知道卡洛德的事情吗？万一他什么都不知道的话……”
　　“不可能，因为这家伙现在什么都不肯说。”基拉斩钉截铁般的推翻晓杉的假设：“如果他真的什么都不知道的话绝对不可能啥都不愿意说的，这种抗拒说明他一定知道些什么，只要合理拷问的话……”
　　“也就是说我得从他嘴里撬出来卡洛德的情报对么。”还真是个艰巨的任务啊，晓杉苦笑着回答道：“这个任务难度还真高啊，如果没办法从他这里得到情报的话，你们打算怎么办呢？”
　　“如果他这里真的没法突破的话，我就得考虑去天际省的几个世界自由军据点看看了。”基拉指了指边上那张白晃晃的地图：“世界自由军应该还有一些人留守在那里，不过知道情报的可能性就不大了。”
　　套不出情报的后果似乎很严重啊，晓杉苦笑着推开病房门，他可不认为自己能从连基拉都无可奈何的人嘴里套出什么情报。只能尽力而为了吧，当然，这是在他见到病床上躺着的人之前的想法……
　　“……你是之前黑之竞拍会上的小鬼？”躺在病床上的刀疤男子在晓杉推门进来的瞬间就有些吃惊的叫了起来：“难道你也加入了三舰联合吗？为什么这么小的年纪就要……”
　　“我可没加入三舰联合啊，大叔。”而且我也不是什么小鬼，虽然跟你比起来我确实很小。晓杉在心里补充道：“你是上次那个去抢血色浪漫的大叔吧，看在我们这么有缘的份上，能回答我几个问题吗？”
　　“在这之前，请你先回答我的一个问题。”刀疤男子打断晓杉的话：“你跟蒂法是什么关系？”
　　“蒂法是我的女朋友。”这种事情没必要隐瞒吧，晓杉有些疑惑的问道：“有什么问题吗？”
　　“你是想帮他问卡洛德的事情吧。”刀疤男子用深邃的目光盯着晓杉，仿佛要透过他的胸口看到晓杉的心灵深处似的低声问道：“难道你不怕蒂法在知道卡洛德的消息之后离开你吗？”
　　“我相信蒂法不会那样做的。”晓杉坚定的回答道：“而且蒂法她自己也说了绝对不会离开我，不要跟我说什么女人的话不可信之类的，如果连互相信任都做不到的话，还谈什么恋爱呢！”
　　“很好的理由，既然你这么有信心的话，我就告诉你好了。”刀疤男子赞赏的点点头，对晓杉说道：“他们得到的情报，是【卡洛德在世界自由军里筹划着什么阴谋】对吧，实际上……”
　　“实际上是【卡洛德在对抗世界自由军，准备破坏他们筹划着的阴谋】。”回到走廊里的晓杉苦笑着对众人说道：“这次夜莺的逆袭就是卡洛德事先将世界自由军的计划透漏给他们的缘故。但是卡洛德现在在什么地方，那个刀疤脸大叔也不知道。不过他说之前似乎有情报表示卡洛德上了世界之喉。”
　　“那我必须得去确认一下，世界之喉可是个相当重要的地方。”听完晓杉的话之后基拉立刻在面前拉出念话通讯的光屏，同时转头对一脸焦急的蒂法说道：“不过那地方太危险了，所以我不能带你去。”
　　“我知道的，我任性的时间也够长了。”把脑袋贴到晓杉的胸口，蒂法温顺的笑了笑：“如果再不回到晓杉身边的话，晓杉一定会着急的。所以请你一个人去世界之喉吧，如果见到卡洛德的话……”
　　“三舰联合从不发布虚假讣告。”基拉咧开嘴笑了笑：“放心吧，我会做得干净利落的。”
　　“嗯，这样我就放心了。”轻轻点了点头，蒂法仰起脑袋望着晓杉，有些期待的对他说道：“那么我们回去吧，回特别任务支援科去，大家一定都在等着我们呢。”
　　“好的，我们这就回特别任务支援科。”不过也不要用这种大结局一样的语气说啊，晓杉笑着摸了摸蒂法的脑袋，转头对露娜跟亚梦说道：“那么我们走吧，回特别任务支援科……”
　　“于是你连一声谢谢都不说就走了么？”边上的天天气鼓鼓的打断晓杉的话：“我可是帮了你大忙啊！”
　　“要是没有你在边上碍事的话我们可能早就问出来了。”基拉依然念念不忘之前的事情：“而且这么明显的人情谁看不出来啊，你还是赶快回你的办公室继续收红包开处方吧。”
　　“不好意思不好意思，我是有点疏忽了。”晓杉可没基拉那么记仇，确切说是因为天天刁难的不是他，所以他一点感觉都没有：“谢谢你，天天，以后有机会的话我请你吃饭好了。”
　　“切，一顿饭就把人家给打发了么。”天天有些生气的鼓起嘴，但是转眼就又换上了灿烂的笑容：“算了，反正我也没指望你给我什么回报，下次来医院记得来看我就行了，别忘了我们是朋友哦。”
　　“嗯，我们是朋友嘛。”晓杉笑着点点头，回答道：“那么我们就先走了，下次有机会再见吧！”
　　“那个女孩子就是晓杉之前说的新成员吗？”刚走出圣王医院的大门，蒂法就饶有兴致的问道：“看起来是个相当善良可爱的女孩子呢，很适合发展成新成员哦。”
　　“就连蒂法你都把我当成**了么……”晓杉捂着额头无奈的叹了口气，为什么周围的人总是把自己当成那种见一个推一个的变态呢：“我都说了我现在只喜欢你一个人，而且天天她也是有婚约的……”
　　“如果没婚约的话，不就可以了么。”一直没怎么说话的亚梦突然插进来：“所以哥哥你只需要把她的婚约者找出来干掉不就好了么，如果打不过的话还可以考虑叫疾风跟骑士团帮忙哦。”
　　“别老是给我出歪点子。”这不就等于杀人夺妻么，晓杉连忙驳回亚梦的提议：“而且我都说了很多遍了，我现在喜欢的是蒂法，嘛，可能还有一点露娜在里面，所以我绝对不会再去……”
　　“晓杉真花心。”轻轻锤了锤晓杉的胸口，蒂法露出满意的笑容：“不过我喜欢这样的晓杉。”
　　“为什么还有一点我在里面啊！”无辜中枪的露娜顿时抓狂：“那个斯德哥尔摩综合症还没治好吗！”
　　“这样啊，我明白了。”亚梦则是露出腹黑的笑容：“那么我下次就给疾风说哥哥说不喜欢她好了。”
　　“我错了，拜托你无论如何都别给疾风讲。”开玩笑，要是亚梦真的把这种话的录音放给疾风听的话一个月都哄不过来，两相权衡之后晓杉立刻做出选择：“作为交换今天你想要什么东西我都买给你……”
　　“说得好像哥哥你之前虐待我一样。”亚梦满意的点了点头，对着晓杉伸出手：“不过既然哥哥都这么说了，那我还是要点东西吧，我要吃和路雪的巧克力圣代……和草莓圣代，一样两份哦。”
　　“那我要吃哈密瓜圣代。”露娜也不甘示弱的对晓杉嚷道：“反正你都说了有一点点喜欢我了。”
　　“好好，你们想吃啥我都给你们买。”果然零食才是女人最大的天敌么，还好买完轮椅之后手头还有点余额。这么想着晓杉便低头问依偎在自己身边的蒂法：“那蒂法你想吃点什么呢？”
　　“……抹茶圣代。”蒂法低着头想了一会之后才有些犹豫的回答道：“就是抹茶口味的圣代，可以吗？”
　　“啊，没问题。”为什么是抹茶圣代这种听起来很奇怪的东西呢，晓杉苦笑着回答道：“顺便也给美玲他们带一点东西回去吧，露娜你知道美玲跟史黛拉喜欢吃什么吗？”
　　“美玲的话跟我一样吃哈密瓜的，史黛拉不清楚。”露娜思索着回答道：“但是特别任务支援科还有小雅啊，难道晓杉你知道小雅喜欢吃什么吗？”
　　“小雅应该是喜欢加了红酒的汽水跟炒面面包来着。”晓杉一边说一边习惯性的环视了一下四周，万一再冒出来个摆摊的阿斯兰就不好玩了：“干脆给菲露特也带一点吃的好了，毕竟人家也曾经在特别任务支援科呆过嘛……”
　　也曾经在特别任务支援科呆过吗，晓杉望着三女爽朗的笑脸轻轻地叹了口气。无论他们现在在特别任务支援科多么的欢乐，特别任务支援科最后终究还是会解散。人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。现在的欢乐在特别任务支援科解散之后还会存在吗？大家在特别任务支援科解散之后还能够再见面吗？这一切都还是未知数，任何人都不可能知道，当然，晓杉也不愿意知道……
　　“但是，无论如何，我们都要在一起。”似乎是觉察到了晓杉的心思，蒂法把脑袋贴到他的胳膊上，用只有他们俩才能听到的声音轻声说道：“我不会再迷惘了，也不会再任性了。所以，晓杉，现在的我终于有资格喜欢你了，你可以接受现在的我吗？”
　　“我从来就没有抛弃过你，蒂法。”笑着把烦恼都抛到脑后，晓杉握住蒂法的手，轻声回答道：“现在，我们只不过是又回到了从前那种正常的生活而已，并不是全新的开始，而是幸福的延续，也就是说……”
　　现在，我们的生活，又恢复了正常。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十九章：快进的时间
更新时间2012-7-26 13:40:26  字数：5294

　“这是卡洛德之前用的炮击魔导器，三舰联合的技师将他改造了一下，方便我使用。”从背后伸展出两片巨大的&gt;&lt;型翅膀，蒂法一边用肩上的双管炮对准对面张牙舞爪的数只魔兽，一边转头对站在她背后的晓杉跟小雅解释道：“不用担心，这个比独角兽步枪的消耗低很多的，因为它可以从……”
　　“因为它可以从空气中吸取离散的魔力为你供能是么，这样确实是可以减轻你自己的负担。”亚梦弹了弹蒂法背后金属质感十足的翅膀，分析道：“但是这东西的攻击精度跟威力可都比不上浮游炮啊。”
　　“没关系，我的定位本来就是远程支援系的。”轻轻点了点头，蒂法回过头，盯着眼前慢慢逼近的几只魔兽沉声说道：“只要能在后方帮助晓杉分担压力就好，而且我也不希望晓杉为我担心，我可不希望每次战斗之后都倒在晓杉的怀里，所以现在这样就好。”她说着便扣动了扳机，两道碗口粗的光柱顿时从双管炮筒中喷出，将面前的四只魔兽化为了黑雾……
　　“蒂法姐姐现在很强啊，那我也不能输！”连忙在身边展开八枚银色的龙骑兵，小雅一边操纵龙骑兵将剩下的两三只杂鱼打成蜂窝煤一边有些好奇的问道：“不过蒂法姐姐你的心情好像很好啊，为什么？”
　　“因为这次的任务很轻松啊。”将背后的钢铁翅膀收起来，蒂法指了指不远处点缀着朵朵鲜花的一大片草地，开心的回答道：“而且我们待会要在那里野餐呢，对吧晓杉？”
　　“不然我们带这么多东西过来干嘛……”晓杉苦着脸回答道，他的双手各提着一个硕大的野餐篮，背后还背着一个背包，这也正是他刚才没有亲自上阵的原因：“不过露娜跟史黛拉他们为什么不来呢？”
　　“也只有小雅这种啥都不懂的小孩子才会跟着来吧。”亚梦叹着气用念话通讯回答道：“谁会愿意夹在一对情侣中间当电灯泡啊，而且还是快两个月没见过面的情侣，是想被他们活活闪死么？”
　　“……这倒也是。”虽然晓杉很想吐槽亚梦明明也跟着来了，但是他最后还是很明智的忍住没吐，同时开始转移话题：“那么这次的魔兽剿灭任务就算完成了，接下来我们开始野餐吧。”
　　不得不说克洛斯贝尔的郊外真的很适合聚众野餐，到处都能见到大片大片的开满鲜花的草地。虽然不远处就是当年因为帕托利亚的脱出而出现的巨大深坑，但是在克洛斯贝尔市政府的一番努力之后那里反倒被开发成了一个旅游景点。不过自己为什么要用【当年】这个词呢，晓杉望着远处的深坑有些奇怪的想道。那件事离现在也不过才大半年而已，为什么现在感觉就像好几年之前发生的一样呢？
　　“因为这中间也发生了很多事啊，哥哥。”亚梦拿着块草莓蛋糕晃到晓杉身边，像是看穿晓杉心思似的笑着对他说道：“人类就是这样，记忆越多之前的就越模糊。哥哥你现在还记得我的启动口令吗？”
　　“当然记得了，这种东西绝对不会忘记的。”亚梦也太小瞧人类的记忆力了，这么想着晓杉便举起右手，十分自信的回答道：“吾之名，唤作拂晓，汝之名，唤作光明。光明驱散黑暗，拂晓…………”
　　“错了哦，哥哥。”亚梦笑着摆了摆手，随手在空中划出一串魔法字符：“我的启动口令，是吾之身，为汝之剑；吾之体，为汝之鞘，这个，不是Dawn－Sword本身的那个启动口令哦。”
　　“哦，我给忘掉了。”对啊，亚梦的启动口令跟Dawn－Sword的不一样，晓杉挠着头回答道：“不过你的那个启动口令我也记着呢，说起来我一直很好奇，这两个启动口令有什么区别吗？”
　　“抱歉，哥哥现在的权限还不足以知道这些哦。”亚梦突然蹦出一句很久之前似乎经常说的话：“那些东西必须得等到哥哥你升到第三等级的时候才能知道，所以我没法透漏。”
　　“没关系，我努力升到第三等级就好。”亚梦不说还真给忘了，她身上还有个升级系统来着。晓杉笑着点点头，继续问道：“那么我要如何从第二等级升到第三等级呢？杀自己的队友还是某个祭祀？”
　　“你把我当成什么了，乌木刃？”有些生气的照着晓杉腰上锤了一拳，亚梦鼓着嘴十分不满的回答道：“不过我也不知道如何晋升到第三等级，这些必须晋升到第四等级才能够查看，我没有这个权限。”
　　“在讨论什么呢，你们两个。”踏着微风走到晓杉身边，蒂法稍微捋了捋自己的秀发，向着晓杉露出温和的笑容：“对了，晓杉，听说八月份克洛斯贝尔会有个创立纪念祭，那时候可以一起出去玩吗？”
　　“可以哦，只要蒂法你想的话。”话说现在不是才刚七月份么，怎么就又开始计划八月份的事情了，晓杉苦笑着在脑海里补充道：“不过也不知道那天有没有任务，如果有的话就只能做完再去了。”
　　“嗯，很期待呢。”蒂法用力点点头，充满希冀的说道：“跟晓杉一起去逛街，应该会很幸福吧。”
　　我可不觉得陪女生逛街会很幸福，晓杉在心里嘟囔道，不过蒂法应该不会像其他女孩子那样疯狂吧。
　　“怎么了，晓杉？”蒂法刚好看到晓杉脸上变动的神色，连忙有些担心的补充道：“难道晓杉不愿意去逛街吗，那么还是不要勉强自己了，我只要有晓杉在身边就很满足的，所以……”
　　“放心吧，蒂法，我并不是因为逛街而头疼的。”这种时候只能扯谎了，晓杉连忙开始转移话题：“啊对了，说起来市里面最近好像新开了一家拉面馆，味道似乎很不错，回去之后我们去吃吃看吧？”
　　“不要转移话题。”是个人都能听出来晓杉在转移话题，蒂法的脸瞬间就鼓了起来：“我是很认真的，如果晓杉你不喜欢逛街的话，就不要勉强自己了，我们可以去别的地方玩的……”
　　“哥哥怎么可能不喜欢逛街呢。”边上的亚梦适时的帮晓杉补刀：“他上次可是陪着我跟露娜姐姐在格拉纳冈的商业街逛了两个多小时呢，只是为了买一件生日礼物而已。”
　　“是么，那我就放心了。”不知道为什么蒂法的语气里突然多了几分酸溜溜的味道：“既然这样的话纪念祭那天我也要跟晓杉逛街，要逛三个，不，四个小时，才不会输给露娜呢。”
　　“说起来，琉璃哥哥八月份似乎也要回来呢。”不知道什么时候靠到三人边上的小雅突然若有所思的说道：“好像也是因为答应了莉莉姐什么重要的事情，所以才请假准备赶回来。不会也是逛街吧？”
　　琉璃的话说不定真是这样，晓杉苦笑着叹了口气，他应该是答应莉莉每年的那个什么创立感谢祭都会带她出去玩，所以才会变成这样的吧。不过还好，现在才七月份，离那个什么感谢祭还有一段时间……
　　“为什么直接就跳到纪念祭当天了啊！”晓杉有些抓狂的指着房间里的日历大声叫道：“中间不是还有一个月时间呢吗！难道就这么被一笔带过了吗！这也有点太赶剧情了吧！”
　　“反正七月份也没什么重要事件不是么，除了你跟蒂法每天的卿卿我我以外。”站在晓杉床边的亚梦耸着肩回答道：“难道哥哥你想让读者看两三章韩剧么，还是那种狗血到极点的。”
　　“还是算了，这样合理点。”一想到一万五千字的韩剧剧本晓杉就打了个冷战，真要写两三章韩剧的话作者还不得一口老血吐出去啊：“好吧，既然这样的话，我也只能硬着头皮上了！不就是逛街吗……”
　　“谁告诉你们特别任务支援科要放假了。”餐桌边喝着咖啡的尼奥照例给众人泼冷水：“上峰下了命令，克洛斯贝尔创立纪念祭这几天，克洛斯贝尔的人流量会骤然增多，所以委托也会多出来很多，我们特别任务支援科必须要跟游击士公会携手尽快解决这些委托才行。不幸的是游击士公会这几天放假……”
　　“所以我们就得独力完成这些委托吗……”晓杉看着面前密密麻麻的委托列表不禁倒吸了口凉气，这么多任务一上午绝对做不完的，不，一天可能都做不完：“问题是这也太多了吧，足足有一二十件呢！”
　　“不过，因为提出委托的大都是外地来的游客，所以委托内容相对来说也比较简单。”尼奥边说边从面前的光屏里面拽出一个任务点开：“比如像这个叫龙腾的委托，就是让你去西部哨塔那里……”
　　“那个任务麻烦你自己去做。”别说五个人了，没有某个囚犯在的话就是去一百个人都白搭啊，晓杉捂着额头回答道：“诸如此类的任务麻烦你全部推掉，我们可不想这么早就命丧黄泉。”
　　“嘛，刚才那个任务是开玩笑的。”虽然嘴上这么说，但是尼奥还是用最快的速度点了委托下方的【退回】图标将其删除，然后才继续说道：“不过我也觉得任务数量有点多，所以特别向游击士公会发出了协助申请，而游击士公会也立刻找了两位有时间的游击士过来支援我们，他们就是……”
　　“难道我请假回来就是为了帮你们做任务的吗！”琉璃一边把罚单拍到车盖上一边愤怒的大声喊道：“我这次回来是为了陪莉莉跟小雅好好玩玩的啊！为什么我还得过来给违规停车的家伙开罚单呢！”
　　“因为家里的贷款还得还三十二年。”边上正在认真比对车牌号的莉莉抬起头，盯着琉璃冷冷的回答道：“而且兄长大人在这三个月里一分钱都没有赚到，这么好的赚钱机会自然不能放过了。”
　　“太好了……”站在琉璃身边的小雅浑身都散发着粉红色的心形气息：“能跟琉璃哥哥呆在一起……”
　　“我怎么觉得这个分组有点问题……”为什么自己会跟这三个大号闪光弹在一组呢，晓杉捂着额头问边上正在写罚单的亚梦：“而且给违规车辆贴罚单这种事两个人就够了吧，为什么非得要六个人呢……”
　　“因为这样效率更高，而且不会闪到其他人。”亚梦回答道：“不过我倒觉得是尼奥个人的恶趣味。”
　　“他的恶趣味就是让我们互相闪着玩么……”问题是这边的闪光弹火力太弱了啊，晓杉看了看同样在认真比对车牌号的蒂法，有些担心的问道：“不过蒂法真的没关系吗，她的身体不是很虚弱么？”
　　“那是大半年前，而且她现在也很久没用过觉醒系武装了。”亚梦腾出手在边上拉出一个光屏，回答道：“现在蒂法的身体素质已经跟一般的女孩差不多了，因为她很久没有使用过新人类的能力，所以身体跟精神负担都小了很多，不过如果她再过度使用新人类的力量的话，身体素质又会迅速降低的。”
　　“也就是说，之前蒂法的身体虚弱是因为经常使用新人类的力量么。”晓杉看着光屏上的体能测试结果有些疑惑的问道：“但是蒂法在刚进特别任务支援科的时候也一直在用新人类的力量啊，那阵子她的身体素质为什么还提高了呢？”
　　“哥哥你的忘性还真大啊，我刚才可已经把那个关键词表达出来了。”亚梦无奈的叹了口气，放下手中的罚单握住晓杉的手，用接触通讯轻声说道：“算了，我就给你分析一下好了。根据拉克丝的描述，蒂法在三舰联合里曾经担任过执行者之类的职务，那个职务可是需要经常在各地奔走劳累的，而听她的语气蒂法似乎还干得很好，就说明在三舰联合的时候蒂法的身体素质应该还不错，然后，在哥哥你第一次见到蒂法的时候……”
　　“等等，蒂法的身体虚弱不是因为【使用】，而是因为【过度使用】？”被亚梦这么一点晓杉顿时反应过来，他连忙用接触通讯问道：“也就是说平常使用并不会影响到她的身体，只有过度使用才会吗？”
　　“没错，就是这样。”亚梦点点头，语气凝重的回答道：“现在哥哥你应该知道为什么了吧。”
　　“因为在管理局任职的那段时间，我一直在被强迫着过度使用自己的能力。”蒂法的声音突然在两人脑海里响起：“一直到我虚弱的连走路都成问题的时候，管理局才意识到这个问题，但是他们依然没有采取其他措施，仅仅是把我扔回房间里【好好休息】而已。直到那个研究所被一个魔导士给毁灭……”
　　“于是管理局就把你扔到这个风景秀丽的地方，打算让你好好养养么？”亚梦问道：“反正这个部门也只是为了迎合群众需要组建的面子工程，在这里的任务也不会劳累到哪去……”
　　“不，特别任务支援科是为了选拔跟培养精英队员而设立的。”蒂法突然打断亚梦的话：“尼奥大佐说的面子工程只不过是本部用来打马虎眼的东西而已，这里并不是什么面子工程。”
　　“这点我已经知道了。”而且很早之前就已经知道了，不过一直没告诉大家而已。晓杉无视亚梦传来的强烈怨念接着问道：“不过蒂法你是怎么得知这个消息的呢？”
　　“我跟尼奥大佐一样，一开始就知道了。”蒂法轻轻笑了笑，继续对晓杉说道：“而且我实际上还有另外一个任务，就是暗中观察优秀的魔导士，并且为他们提供一些必要的训练。晓杉你也做过的，用龙骑兵做的那个反应度训练。”
　　“不用再忽悠我了，我相信蒂法你不会只是为了公事公办的。”而且就凭管理局之前那种对待你的方式，你也不可能公事公办的，晓杉笑着在心里补充道：“那么蒂法，你想表达什么呢？”
　　“既然晓杉你知道特别任务支援科的意义的话，那么应该也知道那个吧，特别任务支援科解散的消息。”蒂法点点头，继续说道：“时间是十月底，我们能呆在一起的时间只剩下两个月了。”
　　“不止两个月，蒂法。”伸手摸了摸蒂法的脑袋，晓杉笑着回答道：“只要我跟你分配到同一支部队的话，我们不就又能在一起了吗？所以不用担心的，我们永远都会在一起……”
　　“我不希望晓杉你跟我分配到同一支部队。”蒂法突然打断晓杉的话，十分认真的对他说道：“像我这种人会去的，必定是那种在一线作战的前线部队，如果我加入那种部队的话，一定会作为秘密武器被好好保护。但是晓杉你只是个战士，去那种部队只能当炮灰被塞到前线跟别人拼命……”
　　“那么我就去当指挥官。”晓杉也打断蒂法的话：“既然你不愿意我当战士，我就先去士官学校进修，然后作为指挥官进入你们部队，总之我一定会想办法跟你分到一支部队的，因为我们约定过的，要一直在一起，永远，永远。”
　　“喂，你们三个，弄好了没有？”被晾在旁边半天并且还毫不知情的琉璃很不识时务的插话进来：“弄好了就快点走吧，还有西门的停车场要贴呢！”
　　“稍微等一下，马上就好。”连忙拿过亚梦手上写好的罚单，晓杉一边往蒂法做过标记的车上贴一边笑着回答道：“不过你着什么急啊，时间不是还有很多吗？一步一步慢慢来吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十章：生日的惊喜
更新时间2012-7-28 22:36:23  字数：5381

　今天又被家人拉出去逛街了，所以更新略晚，望见谅……
　　“哼，说了不理哥哥就是不理哥哥！”光屏对面的疾风气鼓鼓的把脸转了过去，不过还好没直接把念话通讯关掉，可能是她还没学会吧：“为什么今天没办法回来！！我明明很期待哥哥的生日的呀！”
　　“抱歉啊，疾风，这次就让我跟这边的伙伴一起过吧。”说不定这就是大家的最后一次聚会了，晓杉在心里补充道：“回去之后我会好好补偿的，所以这次就拜托你让我在这边跟大家一起过，可以吗？”
　　“真是的，哥哥你自己的生日干吗要拜托别人呀。”听到晓杉认真的语气之后疾风终于把脸扭了回来，不过她的嘴还是鼓着的，明显还在生气：“反正我在这边说什么都没用，哥哥你想怎么样我都没办法……”
　　“如果疾风主人愿意的话，我们现在就可以去克洛斯贝尔分区把晓杉君绑回来。”站在疾风边上的希格诺姆听到疾风的话后立刻露出了玩味的笑容：“我跟维塔都有着骑士称号，对付几个A级魔导士……”
　　“请务必不要那么做。”还真是近朱者赤近墨者黑啊，晓杉苦笑着打断希格诺姆的话，换成三个月前他绝对不相信那个成天吊着脸说话还全是敬语的骑士首领会跟自己开玩笑，但现在对方已经跟自己开过玩笑了，可见疾风的影响力多么强大：“这边也不止我们五个A级魔导士，还有一个S级魔导士……”
　　“喂，你是不是觉得我们打不过那个S级魔导士啊！”本来似乎根本没有在意这边的维塔在听到晓杉的话之后立刻跳了起来，似乎就是看晓杉不顺眼一样贴到光屏前面大声吼道：“而且疾风明明那么期待你这家伙回来，你却说出这种绝情的话，等到回来之后我一定得代替疾风好好教训你啊魂淡！”
　　“知道了知道了，等我回来之后再说吧。”反正回去的时候她一般早就把这事忘到脑后了，这么想着晓杉便随口应付道：“反正我一定会回去跟疾风在一起过生日的，所以疾风你就放心吧。”
　　“哼，我才不理哥哥呢。”疾风听到晓杉叫自己的名字之后立刻又把头偏了过去，气鼓鼓的嘟囔道：“哥哥最好一辈子都留在那边，这样某个独占妹妹欲求不满的恋妹男人也就没法插手自家妹妹的生活了”
　　“不好意思，我还没有他那么伟大。”如果有的话我早就用GEASS命令暗之书从你身上脱离了，晓杉在心里补充道，如果GEASS真的管用的话：“而且后天我就会回去的，只是晚两天回而已……”
　　“是是，哥哥您想怎么样就怎么样，跟我一~点关系都没有。”疾风看都没看晓杉一眼，依旧自顾自的小声嘟囔道：“亏我还花了很长时间给哥哥准备了礼物的，事到如今干脆自己吃掉好了！”
　　难道疾风给我准备的生日礼物是手制的生日蛋糕么，晓杉一边关闭面前的光屏一边苦笑着想道。如果真的是手制的什么食物的话，说不定还真的会被疾风或者维塔给吃掉啊。不过那也没办法，因为自己已经跟这边的大家约定好了，这次的生日要跟大家一起过。所以对不起了，疾风，晓杉在心里轻声说道。
　　“怎么，这么快就聊完了吗？”正在往灯上挂彩带的露娜见到晓杉从楼上下来之后立刻有些惊讶的叫了起来：“平时你不都是能聊大半个小时的吗，今天是怎么回事，太阳打南面出来了？”
　　“没，疾风生我的气了而已。”晓杉苦笑着回答道：“因为我说生日要在这边过，所以她闹情绪了。”
　　“这可比太阳打南边出来还严重啊，晓杉。”露娜突然板起脸，一本正经的对晓杉说道：“太阳打南边出来了可能对你没什么影响，但是妹妹生气了这点对于你这个整天围着妹妹转的卫星来说就相当于……”
　　“请不要打一些奇怪的比方。”而且居然还把疾风比喻成行星，她明明是太阳才对。这么想着晓杉便十分认真的反驳道：“而且我也不是那种没有妹妹就活…………呃，当我没说好了。”
　　“要是你把刚才的话说出来的话，太阳就真的要从南边出来了。”依然坐在沙发上喝着红茶的尼奥笑着插进来，当然绝对不会有什么好事：“对了晓杉，刚才来了个新委托，反正你也没事，就去做一下吧。”
　　任务：寻找失物。地点：克洛斯贝尔中央广场。有人在中央广场处遗失了一枚宝石戒指，请前往帮忙寻找。附记：找不到就算了，那地方人流量那么大，说不定早就被人捡走了，晃一会装个样子就好。
　　“绝对不会被人捡走的！”委托人激动的对着晓杉大叫道，是个长得还不错的女孩子，声音也很好听，只不过充满了焦急：“发出委托之后我就一直在这里，如果有人捡到什么东西的话我一定会注意到的！”
　　“我知道了，也就是说没有被人捡走么。”看样子她也在这里找过一阵了，那么就找找那些小角落吧。晓杉一边招出几个小型探测法球一边问道：“那么在戒指丢失之前你都在哪些地方呆过呢？”
　　“因为是第一次来克洛斯贝尔，所以记得很清楚。”女孩歪着头想了一阵之后，有些犹豫的回答道：“我记得伸手去摸那口大钟的时候戒指还在，然后去小摊买了个气球跟棉花糖，回来就不见了。那边的两个摊贩我已经问过了，他们都说没有见到，我在这周围找了半天也没找到，到底掉在哪了啊……”
　　她真的把这周围都找了一遍么，晓杉四下望了望，他立刻注意到了广场中心的那口大钟。很多外地游客都喜欢伸手摸一摸这口漂亮的大钟，那么戒指会不会是在摸钟的时候掉下去了呢？这么想着晓杉便走到大钟边看了看，他发现大钟的底下居然是空的，而且似乎很深，便拿出一个探测法球扔了下去。
　　“过来看一下，这枚戒指是不是你的？”光球飘到底部之后晓杉没费多大劲就发现了一枚闪着漂亮光泽的宝石戒指，他便对满脸焦急的女孩招了招手，指着光屏上的戒指问道：“是的话我就下去拿了。”
　　“啊！这就是我的戒指！”女孩看到光屏上的戒指之后立刻惊讶的叫了起来：“怎么会在那里呢！”
　　“应该是你在伸手摸大钟的时候不小心掉下去的吧。”晓杉决定不去想戒指是怎么掉下去的，因为这根本就没法用常理解释：“既然确定是你的戒指了，那我就下去把他拿上来，稍微在这里等我一下。”
　　大钟底下的大洞似乎是地下排水管道的连接处，这是晓杉在询问了周围的巡警之后得到的答案。虽然不知道是A区还是B区，但是可以肯定要进入地下区域了。于是晓杉就又去城市规划局那里借了地下区域的钥匙，同时也向管理人员详细询问了一下地下区域的情况……
　　“没记错的话，那口钟底下是A区的中段。”管理人员翻阅过设计图纸之后给了晓杉答案：“不过因为上次的管道爆炸，所以现在A区暂时没法通行。你要是需要去那里的话，可以从B区的管道岔过去。”
　　B区的入口在住宅区附近，里面风平浪静，连一只史莱姆都找不到。因此晓杉也很轻松的从B区穿插到了A区，奇怪的是本来应该有不少怪物的A区居然也空荡荡的，就好像被什么人给清扫过一样……
　　问题是这跟我有什么关系，弯腰捡起戒指的晓杉心想道。一只怪都没有的话不是正好方便自己执行任务么，而且这周围也并不适合打伏击，除了头顶的那口大钟以外根本没有地方能藏身，哪个刺客会把自己藏在大钟里面啊，这么想着晓杉便抬头看了看头顶的大钟，然后他就愣住了……
　　“我居然没发现有梯子可以直达……”从大钟底下钻出来的晓杉苦笑着把戒指递给女孩：“早点发现的话就不用跑这么远的路了，不过戒指还是找到了，下次可不要搞丢了哦。”
　　“放心吧，我绝对不会再把这枚戒指搞丢的。”奇怪的是女孩并没有接过戒指，而是又把它推回了晓杉的手里，同时用熟悉的声线回答道：“因为从现在开始，这枚戒指就是你的了。生日快乐，晓杉。”
　　“……可可姐？”晓杉愣了好半天才反应过来，他连忙追问道：“你怎么会变成这个样子？”
　　“变身魔法啊，变身魔法。”笑着摆了个闪亮的姿势，少女砰地一声变回了可可的样子。她将戒指塞到晓杉的手里，笑着对他说道：“这其实是给你的生日礼物，只不过我觉得这样可以更有意思一点……”
　　“也就是说戒指其实是你故意扔下去的么……”这下总算能解释戒指离奇的掉落了，晓杉苦笑着回答道：“不过可可姐你是怎么知道我生日的呢，我记得我并没有给你讲过啊。”
　　“之前凌珂有说过你的生日。”可可脸上的笑容立刻变成了干笑：“因为日子很特别所以就……”
　　“没关系，我不在乎这个。”虽然十三在西方确实不是个吉利的日子，但是晓杉可是东方人，自然不吃这套：“谢谢你的生日礼物，可可姐。话说你的生日是哪天呢，既然送了我这么贵重的礼物……”
　　“啊，我还有点事情，先走了！”可可突然像是火烧屁股一样的跳了起来，还没等晓杉询问就一把推开他快步跑了出去。晓杉拦都拦不住，只能看着可可一路狂奔进东街，然后消失在了港口区的方向……
　　“跑得可真快啊，不过这样也好。”晓杉背后突然又传来一个熟悉的声音，他连忙回过头，刚才还在边上巡逻的巡警也啪的一声变成了留着小胡子的男人，他也从口袋里掏出一个小盒子，一边塞到晓杉手上一边笑着说道：“趁她不在我刚好可以把这个重要的消息告诉你，其实你跟我们家小……”
　　“你在胡说八道什么啊！！”不知道从哪里又冒出来的可可飞起一脚就把布莱特给踹到了大钟底下的大洞里，紧接着她自己也一头扎进了那个大洞中。之后里面立刻闪烁起了银白色的魔力光芒，看来两人应该是使用传送法阵走掉了。不过布莱特到底打算对自己说什么啊，晓杉有些疑惑的想道。
　　“切，这边也没有么。”就在晓杉准备返回特别任务支援科的时候，他的背后突然又传来了一个少年有些气愤的抱怨声：“喂，那边的那位佣兵小哥，能稍微等一下吗，我有个问题想问你。”
　　不能回头，虽然晓杉的直觉告诉他不能回头，但是本能跟好奇心还是驱使着他转过头看了看，提问的是个墨绿色头发，十六七岁的少年，他的手上还握着一张照片，看起来是想找什么人的样子。
　　“啊，不好意思打扰了。”少年见到晓杉转过来之后连忙把照片递了过去，同时有些着急的问道：“看样子佣兵小哥你应该是住在这附近的吧，那么有没有见过照片左边的那个女孩子呢？”
　　“………………不好意思，没见过。”晓杉盯着照片看了一会之后，缓慢的摇了摇头。把照片递给少年，轻声回答道：“不过这个女孩长的很漂亮啊，是你的女朋友吗？”
　　“嗯，她叫蒂法·雅蒂尔，我们很早就开始交往了。”少年点点头，露出开心的笑容：“不过那已经是很久之前的事了，现在她加入了管理局，不知道被分配到哪去了。所以我必须找到她才可以。”
　　“难道你不怕她现在变心么？”晓杉沉声问道：“万一她在你不在的这段时间里喜欢上了别的人……”
　　“无所谓，只要她觉得幸福就好。”少年根本没去在意晓杉的语气，依然笑着回答道：“如果她真的跟了别人的话，只要她觉得幸福，我就不会去打扰她。但是在那之前，我有个消息必须要告诉她才行！”
　　“……是什么消息？”晓杉继续问道，甚至没有发现自己的声音正在发抖：“真的有那么重要吗？”
　　“是个对蒂法来说十分重要的消息。”还好少年依然没有注意到晓杉的异常，只是自顾自的回答道：“这个消息关系到蒂法的终身幸福，我无论如何都必须要告诉她才可以。好了，既然她不在克洛斯贝尔的话，我就去利贝尔看看吧，不过得先把那个讨厌的家伙甩掉才可以。”他转身准备离开，走了两步又停下来，回过身对晓杉伸出手，笑着补充道：“对了，我叫卡洛德·李，小哥你呢？”
　　“凌晓杉。”用力握住卡洛德的手，晓杉沉声说道：“请多指教，如果有机会再见的话。”
　　“希望有机会再见吧。”卡洛德笑了笑，回答道：“那么我走了，凌君，以后有机会再见吧！”
　　为什么他还会在这里出现？晓杉望着卡洛德离去的身影有些吃惊的想道。不过三舰联合那边确实还没有给出已经杀死卡洛德的报告，之前他也有说自己正在被人追。以基拉的水平干掉他应该足够了吧，只要通知三舰联合的话，基拉应该很快就能追上他把他干掉的，这么想着晓杉就在空中拉出光屏准备……
　　自己到底在干什么。用另一只手抓住准备拨念话通讯的手，晓杉的背后已经满是冷汗。为什么自己那么期望他死掉呢，明明蒂法已经说了她现在喜欢的是自己的，难道自己其实并没有信任蒂法吗？而且自己明明已经给了他足够的误导，说不定他以后都不会再怀疑克洛斯贝尔了，为什么自己还是这么期望他消失呢？难道是因为自己其实非常害怕卡洛德抢走蒂法吗？这不也是对蒂法的不信任吗？为什么？
　　“如果你下不了手的话，我帮你发念话通讯。”伸手将晓杉面前展开的光屏拉到自己面前，亚梦一边翻出拉克丝留下的通讯方式一边沉声说道：“事后蒂法问起来你装不知道就行了，反正也是死无对证。”
　　“……你从什么时候开始听的？”晓杉并没有去阻止亚梦的行为，只是淡淡的轻声问道。
　　“从讨厌的家伙那里开始听的。”在面前拉出用来发送念话信息的光屏键盘，亚梦一边敲击一边回答道：“不过放心吧，现在大家都在客厅等你回去，刚才的事情不会有第三者知道的。”
　　“……亚梦，你觉得我很卑鄙吗？”晓杉突然沉声问道：“为了得到蒂法不惜使用这样的手段，这样的我真的有资格拥有蒂法吗？这样的我真的有资格给她幸福吗？”
　　“只要你不说，谁都不会认为你卑鄙。”亚梦冷冷的回答道：“世间万物都是这个道理，只要你做的够干净，没有留下证据就好，至于你能不能给她幸福，你觉得现在的蒂法还不够幸福吗？”
　　晓杉沉默，确实，现在的蒂法绝对是幸福的，只要跟晓杉在一起她就一定会露出幸福的笑容，活脱脱一幅热恋中的少女模样。但是，如果她知道卡洛德打算告诉她的那个消息之后，她还会像现在这样喜欢自己吗？万一那个消息真的有那么大的力量，可以让蒂法抛弃自己重回卡洛德身边的话……
　　“好了，哥哥，别去想这么多了。”用力敲下面前的发送按钮，亚梦抹掉面前的光屏，走到晓杉的面前，拍了拍他的脸蛋，温柔的叮嘱道：“至少今天不要去想这么多，因为今天是哥哥的生日，生日就应该过的开心才对，你说是不是，哥哥？”
　　“……对，生日就应该要开心才对。”用力把卡洛德从自己心中擦去，晓杉重新挤出勉强的笑容：“好了，亚梦，我们回去吧，大家都还在等着我呢。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十一章：欢迎回来
更新时间2012-7-30 15:07:41  字数：5283

　不知道从哪出了个表单说奥运会期间新番会停更，结果早上爬起来一看，信奈这不是好好的更了么。顺带，信奈完爆七月新番~
　　“切，哥哥你还回来干什么呀。”虽然嘴上这么说，但是疾风还是从边上的鞋柜里拿出拖鞋扔到台阶上，鼓着嘴对站在门厅里的晓杉说道：“算了，我疾风不计哥哥过，这次就暂时原谅你……哥哥？”
　　“……刚才有点走神。”神情恍惚的晓杉根本没听到疾风的话，直到身边的亚梦用力扯了扯他的衣角之后才反应过来，连忙挤出笑容轻声回答道：“不好意思，疾风，能把刚才的话再说一遍吗？”
　　“哥哥你是不是有什么心事？”疾风并没有理晓杉的掩饰，她盯着晓杉的脸看了一会，突然有些担心的问道：“如果有什么心事的话可以跟我说的，不要刻意压抑最后把自己身体搞坏掉呀。”
　　“没事的疾风，我只是稍微有点累而已。”晓杉慌忙摆着手解释道：“只要稍微休息一下就好了……”
　　“骗人。”一把抓住晓杉的手，疾风仰起头盯着晓杉的脸，十分认真的说道：“我可以感觉出来，哥哥你一定有什么心事。没关系的，疾风永远都是你最忠实的听众，所以不要担心，说出来吧。”
　　“真的没事的，疾风。”晓杉被疾风认真的目光盯得浑身发毛，连忙转过脸去低声回答道：“我只是……”
　　“只是不太坦诚而已，这种时候就应该这样。”晓杉的后背突然传来手指按压的感觉，同时亚梦的声音也在晓杉身后响了起来：“让不坦诚的哥哥变的坦诚的点穴完了，现在哥哥已经变成坦诚的孩子了。”
　　“根本就没有这种穴道好不好……”晓杉也知道一些筋脉方面的东西，自然明白所谓的坦诚穴根本就不存在：“而且我都说了……我只是有点累……疾风……而已……我真的好想不通……为什么会这样……”
　　“因为我点了你的坦诚穴啊。”亚梦自然明白晓杉问的是什么：“所以哥哥你就变得坦诚了。好了，哥哥，乘着四个骑士都不在，就赶快把你的心事告诉疾风吧，我相信疾风一定能够好好开导你的。”
　　“没错，因为我是哥哥忠实的倾听者呀。”轻轻拉起晓杉的手，疾风露出温柔的治愈系笑容：“来吧，哥哥，我会认真的听你把所有的心事都说完的，因为我是你唯一的妹妹呀。”
　　“搜噶，原来这就是哥哥你的心事呀。”摸了摸枕在自己腿上的晓杉的脑袋，疾风若有所思的回答道：“其实我并不认为这种做法是错误的，如果有人想跟我抢哥哥的话，我估计当场就会把他给干掉了。”
　　“但是不管怎样……是我把他给害死了啊……”晓杉哽咽着回答道：“只是因为我害怕他从我手里把蒂法抢走而已……明明蒂法就不可能被他给抢走的……像我这样的人……”
　　“这个世界上到处都是。”疾风打断晓杉的话：“为了一己私利而牺牲其他人的利益甚至生命的人，这个世界上比比皆是。因为这是社会，社会就必定会有竞争，竞争就必定会有失败者，不想当失败者就只能踩着别人的脑袋往上爬，这就是活下去的方法。哥哥你自己也说过的，你并不是什么起点三流YY小说的主人公，那些变态的幸福都得用成百上千人的脑袋去换，哥哥你的幸福就更不用说了。”
　　“即便如此……我也没有必要害死他啊……”晓杉依然在否定自己的做法：“明明只要误导他……就能达到目的了……但是我却依然想要害死他……他明明可以不用死的……”
　　“斩草必要除根，哥哥。”疾风淡淡的回答道：“这就是一个尔虞我诈的世界，你如果不把他赶尽杀绝，哪天说不定他掉过头来就把哥哥你给干掉了，必须要有防范于未然的想法才可以。所以哥哥你的做法并没有错，这才是在这个世界活下去最好的选择，只不过你一时半会还没法接受而已。”
　　“我的做法……是正确的吗……”晓杉有些迷惘的盯着疾风：“为了自己的利益……而去干掉别人……”
　　“哥哥的做法没有错。”疾风坚定的回答道：“既然他想跟哥哥抢哥哥最喜欢的东西，那他就是自寻死路。不管他有没有这么想，他都是自寻死路。这么说哥哥你可能不明白，那我举个例子好了，如果有一天突然有个人站到哥哥面前，对哥哥说【疾风其实是我的妹妹】……”
　　“谁都别想从我身边把疾风抢走！”听到疾风的话之后晓杉顿时跳了起来：“如果真有这样的人出现的话，我就是拼了命也要把他给干掉！疾风永远都是我的妹妹！谁都别想抢走！”
　　“就是这种感觉呀，哥哥。”看到晓杉的反应之后疾风也露出了灿烂的笑容：“我也永远都只会是哥哥你的妹妹，如果真的有什么人敢自称我的哥哥跳出来的话，我一定用暗之书把他给砸回去！”
　　“暗之书可不是让你当钝器用的啊，疾风。”刚好从浴室里面出来的亚梦苦笑着回答道：“暗之书是相当厉害的魔导器，只要收集念动之核完成他的空白书页，你就能使用上百种高端魔法。加上暗之书供给的强大魔力，只要你的体力跟得上，你就是个强大的固定炮台，一个人横扫一支军队的存在啊……”
　　“但是收集齐书页的同时，暗之书也就会正式启动吧。”已经坐起来的晓杉慌忙打断亚梦的话：“所以无论如何疾风你都千万别让骑士们去收集书页啊，否则的话……”
　　“不会的，我不会让骑士们去收集书页的。”疾风摇摇头，轻声回答道：“希格诺姆之前也有问过我，不收集暗之书真的可以吗，这样的问题。她告诉我，只要我下达命令，他们就会立刻开始暗之书页的收集工作，那样我就可以得到巨大的力量，我的腿也能够立刻好起来。”
　　“确实是很有诱惑力的发言啊。”能想到这种程度对希格诺姆来说已经相当不容易了，晓杉苦笑着在脑海里补充道：“那么，为什么疾风你没有答应呢？”
　　“我不会答应的。”小心的抓住晓杉的手，疾风坚定的回答道：“因为收集暗之书页的话，会给很多人带来麻烦的，那样不可以。损人利己是不好的，我现在这样就已经十分幸福了。不但有哥哥陪在我身边，还有大家住在一起，这样就已经足够了。所以我让希格诺姆作为骑士团的领队跟我做了约定……”
　　“等一下，疾风。”晓杉突然觉得有点不对头，他连忙打断疾风的话：“你在劝我的时候似乎说过跟现在完全相反的话啊！为什么我就可以踩着别人的脑袋往上爬，并且损人利己呢？”
　　“那个……因为哥哥跟我不一样呀。”疾风立刻把脸扭了过去：“哥哥已经进入社会了，自然应该用在社会里面生存的方式活下去呀，而我还只是个小孩子，小孩子不用去考虑那些东西的……”
　　“说起来，骑士们跑到哪去了？”亚梦连忙帮疾风解围，尽管她不认为晓杉会继续追问下去：“现在已经快五点钟了，就是出去玩也该回来了吧，难道她们背着你跑去收集暗之书了？”
　　“现在大家都找到事情干了，自然回来的比较晚了呀。”疾风也连忙顺着梯子往下爬：“希格诺姆在一个剑术道馆里面当教练，维塔在公园里面认识了一群老人，之后一直都在陪他们打门球，夏玛尔现在应该在超市买晚饭的材料来着，之前我有给她说哥哥会回来，所以可能买了很多东西吧。”
　　“是打算在家里面重新给哥哥举办一个生日宴会么，也好，反正哥哥在之前的那次聚会上也没玩好。”亚梦一边找吹风机一边随口回答道：“既然这样的话哥哥你最好给你的那几个同学打个电话……”
　　“喂喂，是晓杉吗？”就在晓杉准备掏出手机的时候，他的面前突然蹦出来一个光屏，里面传出熟悉的焦急声音：“那个，可能时间有点不对，不过晓杉你应该是这几天过生日吧？”
　　“天天？你怎么知道我这几天过生日的？”那次的病历上面应该只有出生年才对，这么想着晓杉便有些疑惑的问道：“我记得我并没有给你讲过我的生日在九月上旬啊，难道你是猜的？”
　　“没，我稍微托了一下我父亲的关系。”光屏对面的天天摇了摇头，露出跟疾风一样温暖的微笑：“看样子他给的资料是对的啊，这样的话，能告诉我你的生日具体是哪天吗？”
　　“具体是前天，九月十三日。”晓杉苦笑着回答道：“如果你能早几天给我拨念话通讯的话……”
　　“真可惜，本来我还想请假过去给你庆祝生日的。”光屏那边的天天顿时变得十分沮丧，不过很快她就又打起精神，对晓杉说道：“不过现在祝贺也不晚，那么，晓杉，虽然没有礼物，生日快乐~”
　　“嗯，谢谢你。”只要有这份心意就好，晓杉同样笑着回答道：“我很开心呢，能收到你的祝福。”
　　“晓杉你开心就好。”听到晓杉的话之后天天顿时露出了高兴的笑容：“等到下次生日的时候我会给你补上礼物的，我现在还在工作，就不打扰了，有机会再见吧，拜拜。”说完就将念话通讯给断开了。
　　天天真是个好女孩啊，轻轻关上面前的光屏，晓杉遗憾的在心里叹了口气。可惜对方是有夫之妇，就算自己按照疾风说的那样，为了一己私利把她未婚夫干掉，但是她的未婚夫又在哪呢？算了，自己已经有蒂法了，就别再去想其他的了，想到这里晓杉下意识的四下看了看，然后就跟疾风的目光对上了……
　　“真是个好女孩呀，哥哥。”疾风的语气里不知道为什么满是醋味：“我感觉这个女孩子比那个蒂法好太多了呀，哥哥你应该有在攻略她吧，真是的，花心也该有个限度吧……”
　　“我都说过多少遍了我不是那种人啊……”看来自己的这个黑锅是一辈子都甩不掉了，晓杉无奈的回答道：“而且天天已经有未婚夫了，挖墙脚这种事我可是超不擅长的啊，所以……”
　　“为什么没有攻略她啊！”疾风的大吼声差点把晓杉给掀翻：“这么好的女孩子为什么不去攻略啊！有未婚夫又怎么样！哥哥你这么优秀的男人还担心挖不成墙角吗！实在不行把那个家伙干掉不就好了嘛！”
　　“小孩子不要整天把打打杀杀挂在嘴上。”用不知道从哪里翻出来的暗之书照着疾风的脑袋上敲了一下，亚梦十分不满的抱怨道：“而且你也不把暗之书好好的保管好，放在书架上可是很容易被偷走的。”
　　“放心吧，这孩子丢了的话我会第一时间感觉到的。”连忙从亚梦的手上把暗之书抢过来，疾风将暗之书抱在怀里，脸上露出温柔的笑容：“而且这孩子很缠人呢，经常闹着要我带她出去散步的说……”
　　“你把暗之书当成什么东西了啊，某国的公主吗？”居然还要带着一本书出去散步，晓杉无奈的捂着额头回答道：“先不提暗之书的事情了，希格诺姆啥时候能回来啊，我还等着跟她切磋一下呢。”
　　“今天可能没法如你所愿了。”晓杉的话刚说完门厅里面就传来了希格诺姆的声音，奇怪的是晓杉并没有听到开门的声音：“之前在道场跟人打了一场，现在手还有点乏力，明天再检查你的进度吧。”
　　“跟人打了一架？”海鸣市还有能跟S级魔导士打一场的强大存在？晓杉不由对走进客厅的希格诺姆问道：“这附近应该没有强力魔导士才对啊，什么人能够把你打到双手乏力的？”
　　“并不是魔导士，而是普通人。”端正的坐到晓杉边上的沙发上，希格诺姆沉声回答道：“是个叫做恭也的年轻男性，流派是小太刀二刀御神流，速度很快，不小心吃了一招，不过还好打平了。”
　　“小太刀二刀御神流么，还真没听说过。”在晓杉印象里这附近比较有名的流派就只有新阴流了，虽然恭也这个名字听起来也十分耳熟：“应该是哪个旅行的浪人碰巧路过这里吧。”
　　“不，我看他的样子像是在这里定居的人。”希格诺姆摇摇头，否定了晓杉的想法：“因为道场的师范也说见过那人几次，所以他应该就定居在道场周围。不过以后应该有机会再见面的，到那时候再问吧。”
　　“我回来了~！”听到这元气十足的声音晓杉就知道一定是维塔回来了，果然没过几秒钟满脸兴奋的维塔就一路小跑的冲进了客厅，当然在看到晓杉之后脸色照例一下子垮了下来：“为什么你会在这里啊！”
　　“这里是我家，我自然会在这里了。”自己到底是啥时候招惹到她的啊，晓杉一边在心里叹气一边回答道：“倒是你，连拖鞋都不穿就这么蹬蹬蹬跑进来，这样子可是很没礼貌的哦。”
　　“对啊维塔酱，哥哥说的没错。”维塔还没来得及反驳疾风就一把把她抓了过去，双手揪着她的脸蛋一边扯一边训斥道：“无论如何一定得做个有礼貌的孩子才可以，以后不许再这么没礼貌了，明白吗？”
　　“啊呜啊呜……吃到鸟吃到鸟……”被疾风揪着脸颊的维塔连话都说不清楚了，不过晓杉依旧从她身上感觉到了强烈的敌意：“豆乖乃……壤偶还疾风迅……登偶罩道忌讳……刊偶柔和收视乃……”
　　“啊拉，晓杉君已经回来了吗？”既然希格诺姆跟维塔都在这了，那么现在在门厅里的一定就是夏玛尔了。这种事根本就不用确定：“对不起，疾风，因为今天碰到了几个认识的朋友，所以聊了会天……”
　　“没关系没关系，反正也没有耽误开饭的时间。”虽然疾风嘴上这么说着，但是揪着维塔的手却丝毫没有松开的迹象，看来手感一定很好：“那么夏玛尔你就先去把东西放在厨房吧，我待会就过去准备。”
　　“咦？怎么只有这么点东西？”亚梦看到夏玛尔提着的东西之后立刻吃惊的叫了起来：“难道疾风你不打算给哥哥补一个生日宴会吗？”
　　“我可没说过要给哥哥补一个生日宴会呀。”恋恋不舍的松开维塔的脸蛋，疾风指了指冰箱，冲着晓杉露出灿烂的笑容：“不过生日礼物这个可以有，就在冰箱里面，如哥哥所愿，是我的手制蛋糕哦。”
　　“疾风可是叮嘱过我好几遍不许偷吃的。”维塔气鼓鼓的盯着晓杉，不过语气里面的敌意却少了许多：“所以我就大发慈悲的没给你吃掉，还不快点谢谢我啊。”
　　“好的好的，感谢维塔大人大发慈悲。”你要是真敢吃的话疾风不把你脸扯烂，这么想着晓杉便走到冰箱前将其打开，里面果然躺着一个十分精美的生日蛋糕，上面点缀着各式水果，还用红色的奶油写着一行大字：祝哥哥生日快乐。
　　“好了，大家现在也差不多到齐了。”小心的把自己挪回轮椅上，疾风笑着对众人说道：“那么我就去准备晚饭了，哥哥跟维塔就先忍耐一下，等到吃晚饭的时候再一起吃蛋糕，可以吗？”
　　人都到齐了吗，晓杉不由得转头望了望背后站着的希格诺姆，维塔跟夏玛尔，总觉得似乎少了什么的样子，算了，不管了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十二章：异端
更新时间2012-8-1 16:21:10  字数：5282

　太阁5好好玩……信奈好好看……奥运各种金牌……文章各种悲剧……
　　“坏消息，哥哥。”把面前的光屏拖到晓杉面前，亚梦神色凝重的用接触通讯说道：“三舰联合的埋伏部队确实在利贝尔等到了卡洛德，但是他们一连追了半个月也没能干掉他，最后又让他给跑了。”
　　“不过这么一来，卡洛德应该就会逃去别的世界吧。”这些家伙的效率太低了吧，现在都十月中旬了，晓杉一边在心里叹气一边说道：“之后他再返回这里的可能性也小了很多，我也用不着处心积虑的……”
　　“虽然我不想这么说，但是哥哥，我觉得卡洛德很有可能还会回来。”亚梦打断晓杉的话：“原因很简单，他来这个世界就是因为得到了蒂法在这个世界的消息，所以他每到一地肯定都会询问蒂法的信息。如果蒂法没去过利贝尔的话还好，但是蒂法可是在利贝尔停留过的，万一有人还记得蒂法的话……”
　　“这几率也太小了吧……”晓杉刚说出口就后悔了，这不是自己给自己树旗么：“那我该怎么办？”
　　“主动出击，强势打击。”亚梦沉声回答道：“因为三舰联合在通缉他，所以他一定不会去警察局或者游击士协会这种地方询问。而是会在人口密集的地方找像是熟悉本地的常住居民询问……”
　　“也就是说他还会像上次一样在中央广场找人询问吗？”晓杉被亚梦一点之后立刻反应过来：“那么我只要每天都去那里巡逻，碰到他就通知三舰联合的话，说不定就能够把他干掉了吗？”
　　“差不多就是这意思吧。”亚梦点点头，赞赏的回答道：“不过不容易啊，哥哥你总算有觉悟了。”
　　“疾风解释的已经够清楚了，如果我再想不通的话就太愚蠢了。”自嘲似的耸了耸肩膀，晓杉坚定的说道：“我喜欢上的东西就是我的，只要我有能力守护她，我就一定不会让别人抢走！”
　　我怎么把这茬给忘了，晓杉看着偎在身边一脸甜蜜的蒂法无奈的想道。他今天的任务倒是已经完成了，但是蒂法却像往常那样一直跟在他的身边。这样子根本不可能去中央广场那里守株待兔，确切点说晓杉现在正在绞尽脑汁的想办法避开中央广场，万一卡洛德真的在那的话可就不好玩了。
　　“有什么心事吗？”就在晓杉绞尽脑汁寻找绕过中央广场的理由的时候，蒂法突然扯了扯他的袖子，轻声问道：“如果有什么心事的话，可以告诉我，一直埋在心里对身体不好哦。”
　　“没什么心事，只是在想问题而已。”只是在想怎么带着你从行政区跟欢乐街那边绕回特别任务支援科而已，晓杉在脑海里补充道：“对了，这几天一直都没见到史黛拉呢，她跑到哪去了？”
　　“史黛拉在你过生日之前就不见了，尼奥说她是去执行某个秘密任务来着。”蒂法没有在意晓杉的转移话题：“嘛，时间还很早，我现在还不想回去呢，晓杉能陪着我到处逛一逛吗？”
　　“那你们俩去逛吧，我回去等着吃午饭。”一直跟在两人身后的亚梦立刻快步越过两人，同时用念话通讯对晓杉说道：“顺便去中央广场看看，没有情况的话会通知的，哥哥你就安心陪蒂法酱逛街吧。”
　　果然有个可靠的妹妹就是好啊，晓杉望着亚梦离去的身影有些欣慰的想道。这样的话他就不用担心跟蒂法逛街的时候突然钻出来个卡洛德了，而且蒂法的话也刚好给了他个不从中央广场走的借口，因为特别任务支援科一出门就是中央广场，所以不去那里逛也是很正常的。不过这一年里面自己也差不多把整个克洛斯贝尔分区给转过来了啊，除了疗养地米修拉姆只去过一次以外，当然，别再去第二次了。
　　“嘛，晓杉，这个月的休假，可能就是我们最后一次的休假了。”蒂法突然又扯了扯晓杉的右手，有些紧张的小声对他说道：“这次休假就不要回去了吧，我想跟晓杉一起去疗养地米修拉姆玩，可以吗？”
　　“可以啊，我之前也跟疾风说过了，这次休假不会回去的。”还真是说曹操曹操到啊，晓杉苦笑着在心里叹了口气。他之前向疾风拜托的时候就又吃了无数的怨念攻击，不过还好，疾风最后还是答应了：“说起来，上次黑之竞拍会的时候蒂法你没去成啊，可惜这次竞拍会我们赶不上了，不然我一定要带你去。”
　　“没关系，晓杉有这份心我就很高兴了。”轻轻摇了摇头，蒂法笑着回答道：“其实我还想跟晓杉去利贝尔转转的，那是个相当漂亮的国家，有着跟克洛斯贝尔完全不同的味道，很想让晓杉也看一看呢。”
　　“如果我没记错的话，部队解散之后我们应该还会有一到两个月的调休期吧。”晓杉连忙问道，这是他从阿斯法那里得到的消息，准确度应该很高才对：“那时候我们不就可以去利贝尔了吗？”
　　“不，解散之后我就要立刻回总局报道的。”蒂法回答道：“然后可能很快就会被分配到前线部队去，直到你也加进那支部队之前，我们可能都没有机会再见面了。所以我现在才想跟晓杉你多呆一会的，哪怕只多那么一分钟，也是一份美好的回忆的。”
　　“但是蒂法，你还可以选择回到三舰联合啊？”不知道为什么晓杉心里突然掠过一丝悲凉的感觉，他连忙问道：“如果呆在管理局太过痛苦的话，回到三舰联合也未尝不可啊？”
　　“我不可能再回去的，三舰联合里面还有不少的守旧派在，即使拉克丝他们愿意让我回去，我也不可能能够在那里呆下去的。”蒂法的语气里面确实如晓杉担心的那样带上了一丝悲凉：“而且管理局可不是想退就能退的，这个坑一旦跳进来就不可能再出去了，现在我已经没有回头路可走了。”
　　“……如果我带着你逃走呢？”晓杉知道自己绝对不可能这么做，尽管如此他还是问道：“只要我跟你跑到一个管理局够不着的地方躲起来不就好了吗，难道管理局还会为了一个新人类而出动大部队吗？”
　　“首先，你不能这么做。”蒂法一针见血的戳穿晓杉的心理：“如果真的要逃亡的话，两个人必须都毫无牵挂才可以，所以你不合适。其次，管理局的地域管辖之大不是晓杉你能够想象的，现在说了你也不懂，等你爬到足够高的位置上，你就知道管理局的恐怖之处了。最后，管理局其实有专门负责……”
　　“哎，你不是之前的那个佣兵小哥么？”左边传来的熟悉声音打断了蒂法的描述，晓杉连忙转过头，墨绿色头发的少年正站在他左手边的花坛前，看到晓杉转过头他便高兴的挥了挥手，冲着他喊道：“还真是有缘啊，又见到你了，现在是在干什么，跟女朋友一起约会…………蒂法？？”
　　卡的一声，蒂法扣动了不知什么时候握到手上的独角兽步枪的扳机，枪口正对着卡洛德！不过熟悉的白色光束并没有如愿喷出，看来只是威慑动作。但是为什么他会在这里？晓杉望着被吓了一跳的卡洛德有些不解的想道，如果要问人的话起码也得到欢乐街那种人员众多的地方啊，为什么会到港口区呢？
　　“太好了，蒂法，我刚才还去报社准备登寻人启事来着。”连忙举起双手表示自己没有敌意，卡洛德冲着蒂法笑了笑，有些激动的说道：“不过现在就好办多了，蒂法，我有个消息要告诉你……”
　　“我不想听你说话，赶快从我眼前消失。”回答卡洛德的是独角兽步枪卡卡卡卡迸出的四个弹壳，蒂法将枪口对准卡洛德的脑袋，冷冷的回答道：“我数到三，如果你还不走的话，我就开枪！一！”
　　“别这样啊蒂法！我只是有事情要告诉你而已！”卡洛德急的满头大汗，他慌张的朝蒂法大声叫道：“只要你过来听我说完这件事，我就立刻从你眼前消失！拜托了！蒂法！”
　　“为什么一定要让蒂法过去听呢？”晓杉立刻觉察到了卡洛德话里的问题：“难道你是想乘着蒂法靠过去的时候抓住她当人质吗？你应该清楚蒂法她不擅长近身战斗的吧！”
　　“我怎么会伤害蒂法呢！”卡洛德连忙焦急的辩解道：“无论如何我都不会伤害蒂法的！难道连蒂法你都不相信我吗？我发誓，只要你过来听我说完这个消息，我就立刻从你面前消失！”
　　“……总这么耗着也不是办法，晓杉。”蒂法稍微思索了一会之后，突然转头问身边的晓杉：“而且我也认为卡洛德不会伤害我，不如我过去听听他到底想说什么好了，也能让他早点离开这里，不是吗？”
　　“不行，蒂法。”开什么玩笑，晓杉一边否决蒂法的提议一边在心里补充道，无论如何都不能让蒂法去听那个消息，万一那个消息真的能够颠覆自己跟蒂法之间的关系的话怎么办：“士别三日还当刮目相待呢，卡洛德可消失了三年，谁知道他这三年到底发生了什么，万一出了什么意外该怎么办？”
　　“应该没关系的，因为我从卡洛德身上感觉不到敌意。”蒂法思索着回答道：“而且他身上那种熟悉的感觉依然存在着，跟晓杉差不多的感觉，所以他绝对不会伤害我的，就让我过去听听他说什么吧。”
　　“如果他真的不会伤害你的话，那他背后藏着的小型质量兵器又是怎么回事呢？”就在两人僵持不下的时候，卡洛德背后突然传来亚梦冷冰冰的声音：“从我这个角度可是看得很清楚哦，卡洛德先生。”
　　“我的背后哪有什么质量兵器！”卡洛德被亚梦突如其来的话语给吓的不轻，他连忙侧过身撩起背后的衣物，十分着急的大声辩解道：“现在我身上什么兵器都没有！所以我绝对不可能伤害的了蒂法的……”
　　轰的一声，八道绿色的光束从晓杉跟蒂法头顶飞过，击在卡洛德身后的花坛上，把它炸得粉碎。卡洛德本人则是在千钧一发之际趴在地上躲过了攻击。这突如其来的攻击把晓杉跟蒂法吓了一跳，两人连忙回过头，他们看到两只熟悉的银黑色大手正浮在空中，双手的八根手指还在冒着淡淡的热气！
　　“终于让史黛拉追上了，卡洛德·兰。”将两只大手收回自己手上，史黛拉一边蹲下身用背后的十数根炮管瞄准卡洛德一边冷冷的说道：“这次史黛拉一定要干掉你，完成尼奥交给我的任务！”
　　“不行！不要杀他！”蒂法听到史黛拉的话之后顿时慌了起来，连忙放下独角兽步枪对着史黛拉大声喊道：“至少请不要在这里干掉他！可以把他打昏之后交给三舰联合或者管理局……”
　　“尼奥说他得死，史黛拉就得干掉他。”史黛拉冷冷的回答道：“所以史黛拉无法答应蒂法的请求。”
　　“可恶，只好找其他机会说了！”卡洛德边抱怨边用最快的速度从口袋里掏出个黑色的小方块，乘着史黛拉答话的时候朝她扔了过去！史黛拉连忙分出一根炮管把那个小方块打炸，但是小方块在炸开的同时就喷出银色烟雾将众人的视线挡住了！史黛拉连忙对准卡洛德的位置火力全开，但是射出的绿色光束却被烟雾给折射开，统统打在地上跟空中，无一命中……
　　“这是反光束爆雷！”蒂法连忙焦急的冲着史黛拉喊道：“如果继续攻击的话会误伤到其他人的！”
　　“而且他也已经跑掉了，乘着烟雾遮蔽我们视线的时候。”走到晓杉身边握住他的手，亚梦用接触通讯低声说道：“对不起，哥哥，没能在他身上留下追踪魔法，不过只要他再进入我的探测范围内……”
　　“没关系，这不是你的错。”是我们都太大意了，晓杉在心里补充道，当时就应该把所有的可能性都考虑进去才对，不过最后蒂法还是没听到那个消息，也算不幸中的万幸了：“卡洛德他现在已经知道蒂法就在克洛斯贝尔了，而且他很容易就能打听到我们特别任务支援科，所以我们必须赶快想出对策！”
　　“但是我很好奇，因为卡洛德找的那个理由并不像借口。”亚梦突然有些疑惑的分析道：“如果卡洛德说的是真的的话，那么他就确实是来告诉蒂法一个重要的消息的。什么消息能让他这么拼命呢？”
　　“可能是像某些电影里面那样，千山万水只为一句话吧。”除了这个以外还有别的可能性么，晓杉苦笑着回答道：“只打算说给蒂法一个人听，还要用接触通讯这么暧味的方式，除了这个还能有什么？”
　　“还可以是一些特别重要十万火急的情报。”亚梦理性的分析道：“这些情报不能被外人知道，只能亲口告诉蒂法，而接触通讯的保密性能又相当好，所以他才会选择这种方式吧。”
　　“晓杉，其实我很好奇。”蒂法自然有没听到亚梦跟晓杉的接触通讯，她依旧拉了拉晓杉的右手，问道：“为什么卡洛德要不远万里的从天际省跑到这来，真的就像他说的一样只是为了传递消息吗？而且他之前好像也确实是从报社出来的，难道他真的只是为了给我传递消息才过来找我的吗？”
　　“他只是站在花坛前面，没有迹象表明是从报社出来的吧。”听到蒂法的话之后晓杉心里突然翻出一股嫉妒感，他立刻有些生气的反问道：“而且蒂法你刚才是怎么回事？为什么那么容易就被他给牵着鼻子走了？我们现在连他什么目的都不知道，你怎么就能轻易的相信他呢？”
　　“我说过的，晓杉，我相信卡洛德，就跟相信你一样。”似乎是听出了晓杉语气中的不满，蒂法的辩解中也多了几分气愤：“至于卡洛德是不是真的进过那家报社，只要我们过去问问……”
　　“不用去问了，我刚从那里出来。”众人身后突然响起熟悉的拍手声，尼奥大步走到四人面前，沉声对蒂法说道：“卡洛德刚才确实去报社准备刊登寻人启事，不过他身上的钱不够，所以报社没给他登。”
　　“这么说卡洛德确实是有什么消息想要告诉我了？”蒂法听到尼奥的话之后顿时激动的叫了起来：“我就知道卡洛德他绝对不会想要害我的！他绝对不会在我面前说谎的！”
　　“别把事情想得那么简单，蒂法。”晓杉还没开口尼奥就一盆凉水泼了上来：“人都是会变的，没有人例外，正如晓杉说的那样，士别三日还当刮目相待，你跟卡洛德已经分别了三年，绝对不能被现在的他的甜言蜜语给蛊惑，这是战士最基本的素质，明白吗？”
　　“……明白了。”尼奥这盆凉水泼的不轻，蒂法刚刚高涨起来的情绪顿时又低落了下去：“我以后不会轻易相信他的话了，但是我也有一个问题，为什么你要派史黛拉去追杀卡洛德？”
　　“原因很简单，我不希望你心里有其他多余的牵挂，这样会影响你的发展。”尼奥斩钉截铁般的回答道：“现在卡洛德已经知道你在我们特别任务支援科了，他随时都有可能过来袭击，从今天起特别任务支援科进入一级戒备状态，同时禁止蒂法·雅蒂尔的一切外出活动，直到管理局的支援到来为止，都明白了吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十三章：震撼
更新时间2012-8-3 17:24:04  字数：5400

　奥运会这时差弄得我都快没力气更文了，不过还好有新番充能！
　　“那个什么卡洛德的目的是要带走蒂法吗？”对整件事情毫不知情的露娜有些好奇的问道，她跟小雅之前在做其他的任务，所以并不知道港湾区发生的一切：“如果是这样的话当然不能让他得逞了！”
　　“他的目的我们并不清楚，不过从他的行为上来看很可能就是这样。”尼奥打出漂亮的太极拳：“现在看来蒂法很容易被他的花言巧语给欺骗，所以我们必须尽可能的防止他接近蒂法，明白了吗？”
　　“明白了，敢靠近，就干掉。”同样对整件事情毫不知情的小雅用力点点头，她在面对尼奥的时候还是很拘谨，可能是因为上下级差异的原因吧：“保护蒂法，阻止入侵，任务接受。”
　　“同样的，因为我之前说的那个原因，所以这次会议没有让蒂法参加。”尼奥又转过头，像是能看穿晓杉想法似的对他解释道：“史黛拉在客厅的话即使有突发情况也能够拖延时间，而且她也不是A级魔导士，而是AAA级魔导士。对付卡洛德的话足够了。那么作战会议就开到这里，晓杉，你留下来。”
　　是有什么事情想向我交代么，晓杉一边目送着露娜跟小雅走出办公室一边想道，因为担心蒂法所以他把亚梦也留在了蒂法身边，加上小雅跟露娜的话即使有什么突发状况也应该能应付吧。不对不对，晓杉用力摇了摇头，蒂法那边绝对不会有事的，现在应该在意的，是尼奥到底打算对自己说什么才对……
　　“一定很在意吧，我为什么叫你单独留下来。”端起不知道什么时候放在桌子上的咖啡喝了一口，尼奥坐到椅子上，指了指同样不知道什么时候出现在办公桌对面的椅子，对晓杉说道：“别拘谨，坐吧。”
　　“是跟卡洛德有关吧。”现在我可没心思坐下啊，晓杉苦笑着问道：“或者是跟蒂法有关？”
　　“坐下了，我就告诉你。”放下手里的杯子，尼奥再次指了指面前的椅子，嘴角挑起微微的弧度。
　　“还真是哄小孩子的语气啊……”无奈的坐到椅子上，晓杉问道：“现在可以告诉我了吗？”
　　“不好意思，你都猜错了。”看到晓杉坐下之后尼奥自己反而站了起来，他转身一边在书架上翻找着什么一边回答道：“我想你应该知道了吧，跟那个死魔弹在一起那么久，他早就把我的老底揭完了吧。”
　　“不，阿斯法部队长倒不是经常提起你。”听到尼奥的称呼晓杉就明白他说的是谁了，不过这两个人还真是要好啊，晓杉不由笑着回答道：“不过，如果是特别任务支援科的内幕的话，我倒已经知道了。”
　　“你早就应该知道的，当上队长的时候就应该知道了。”尼奥的语气里突然多了几丝愤慨：“我一直在向上峰提意见来着，就算是为了你们着想需要保密，队长也应该有知道的权利，否则这个队伍很容易就会变得死气沉沉，还谈什么精英培养。但是上峰坚持必须全队保密，那你们还把蒂法调过来干嘛啊……”
　　“队长有权利知道，是因为他是队伍的核心吗？”晓杉点点头，确实，如果是一个有团队意识的队长知道了这个秘密的话，一定会想方设法让全队活跃起来：“不过不告诉队长也应该有理由的吧……”
　　“有啊，美其名曰公平竞争。”看样子尼奥对上面的意见相当大：“说得好像特别任务支援科就是为了选拔出一个精英而设置的竞技场一样，真要是这样的话，还不如把你们直接扔到战场上优胜劣汰去呢。”
　　“请务必不要那么做。”我还想多活两年呢，晓杉苦笑着回答道：“然后呢，还有什么事情吗？”
　　“哦，找到了。”尼奥没理会晓杉的提问，他从书架里面抽出一个档案袋，在里面翻了翻，拿出几张纸质表格，递到晓杉面前：“从里面随便选一个填了吧，等到特别任务支援科解散之后你就可以去你填的那个士官学校报道了，当然我不推荐第一张跟第三张，那两个学校都是大老爷们，漂亮妞很少的。”
　　“我的择校标准不是美女……等一下，士官学校？”尼奥制造的这个槽点实在是太完美了，晓杉吐了大半才发现他之前掩盖起来的某个关键词：“难道说这些全部都是士官学校的报名表吗？”
　　“对啊，你不是想去士官学校么。”回到椅子上坐下，尼奥端起咖啡喝了一口，虽然他那个杯子怎么看都不像是能大口喝两三次的量：“所以我就给你弄了米德全部士官学校的报名表，你自己挑一个吧。”
　　“不对，我想问的是……算了。”晓杉的问题刚问了一半就被他咽回了肚子里，既然尼奥跟阿斯法是老相识，知道他的选择也就很正常了：“但是为什么要这样做呢？我只不过是你的部下而已……”
　　“我这么做的原因很简单。”虽然戴着面具看不清楚，但是晓杉可以肯定，尼奥现在一定在对他笑：“一：你在特别任务支援科任职期间的表现十分优秀。二：你有着能成为S级魔导士的强大潜力。”
　　“但是我现在还只是一个A+级魔导士而已啊。”而且直到现在都没摸到AA级的门槛，晓杉苦笑着在脑海里补充道：“万一我到最后都没能越过绝望七结怎么办，这样的我真的值得你把……”
　　“即使你没有达到S级，AAA+级一样是管理局里面强大的存在。”尼奥打断晓杉的话：“即使在管理局这种庞大的组织里面，AA级以上的魔导士也是很稀少的。而且你还【拥有】战斗直感这种其他人望尘莫及的固有技能，对你今后的工作跟晋升都有着莫大的帮助，所以并不一定要成为S级魔导士。”
　　“我明白了，谢谢你的教诲。”尼奥的解释相当通俗易懂，虽然里面掺扎着一个相当大的误会，晓杉苦笑着回答道：“不过我的固有技能并不是战斗直感，这是亚梦亲口告诉我的……”
　　“所以我把【拥有】两个字加重了。”尼奥像是早就知道晓杉会回答什么一样的补充道：“拥有这个技能不代表会使用这个技能，即使你根本就没有这个技能，只要稍加掩饰，就能让别人以为你只是不会用而已。况且管理局的资料里面写的只是【可能拥有战斗直感】而已，并没有完全肯定你拥有。”
　　这样就好啊，轻轻点了点头，晓杉拿起面前的几张表格看了看，发现除了最顶上的学校名称不一样以外，其他的项目基本上都是一样的，从表格里面根本看不出端倪。但是从尼奥的语气来看，这几所士官学校明显是有好坏之分的，应该选择哪一所士官学校才对呢，晓杉不由把视线投向了尼奥。
　　“我推荐米德切尔达北部第四陆士训练校，那所学校美女很多。”虽然尼奥的语气很正经，但是他的话晓杉怎么听怎么不对头：“之前我记得还有个训练校的校长亲自收了两个萝莉，是哪所学校来着……”
　　“……那我就选这所吧。”虽然尼奥的话不对头，但是直觉告诉晓杉他选这所学校应该没有错：“只要把这张表格填了交上去，之后就可以直接去那里报道了吗？”
　　“差不多就是这样，因为你跳过速成训练直接成为了士官，所以必须先回去接受速成训练。”尼奥拿起一张表格看了看，回答道：“对了，这上面的推荐人记得写我，这样我还能拿到300米德的分红。”
　　“我怎么有种去了某家挖掘机学校的感觉……”晓杉擦着汗拿起写着第四陆士训练校的表格，他现在还没打算立刻就做决定，还有很多事情需要考虑：“这张表应该不急着交吧，我能先拿回去吗？”
　　“如果你立刻就做决定的话，我反而会很困扰呢。”又端起应该已经没有咖啡的杯子喝了一口，尼奥点点头，回答道：“而且我并不是给你一个人优待，这就是一个测评。如果你不知道你自己想干什么或者想去哪里的话，我就会根据你日常的表现给你提出中肯的意见，每届特别任务支援科在解散之前都会做这么一个测评，不过这届特别任务支援科里面居然只有两个人需要测评，还真是个不怎么样的结果啊。”
　　还真是只有两个人需要测评啊，稍微在心里计算了一下，晓杉苦笑着点了点头。史黛拉怎么看都是尼奥的直臣，不对，直属部下，自然不需要做这个评测，蒂法在解散之后就要调去前线部队，所以也……
　　“我还有个问题。”想到这里的晓杉连忙问道：“蒂法她真的会被分配到一线部队参加战斗吗？”
　　“……并不能肯定她就一定被分到一线部队。”听到晓杉的问题之后尼奥突然沉默了，过了好一会之后才像是在掩饰什么似的回答道：“不过，新人类确实是一种强大的战略兵器，只要使用得当的话。”
　　“也就是说，还有分到别的地方的可能性？”晓杉连忙追问道：“那么还有可能分到哪里呢？”
　　“这不是你应该知道的东西。”尼奥立刻又打起了官腔：“好了，你可以走了，记得叫露娜进来。”
　　为什么尼奥不愿意告诉自己蒂法有可能被分到哪里呢？走出办公室的晓杉绞尽脑汁的思索着，看尼奥的样子他应该知道蒂法会被分到哪里，但是那里很有可能不是一线部队，至少当自己询问的时候，尼奥没有给自己一个肯定的回复。那么除了一线部队以外，蒂法还有可能被分配到哪里呢………………
　　“叫我进去？”一年的时间足以让很多复杂的动作简单化，晓杉只是朝着沙发上的露娜稍微点了点头，露娜就立刻明白了他要表达的意思：“叫我进去干什么？不对，之前他为什么把晓杉你留下？”
　　“大概，有些事情要交代你吧。”剧透可不是什么好习惯，这么想着晓杉便笑着回答道：“他叫我是给我交代一些工作上的事情，跟你关系应该不大。还有，进去的时候别忘了给他带壶咖啡。”
　　“哦，知道了。”神经比较大条的露娜果然没想太多，她端起桌边的咖啡壶就准备朝办公室里走，但是她又发现咖啡壶是空的，只好转头对厨房里不知道在忙什么的美玲跟小雅喊道：“美玲，泡壶咖啡……”
　　“等一下，蒂法呢？”苦笑着的晓杉突然发现客厅里只有露娜跟史黛拉在，他连忙打断露娜的话：“不是说好了让她在客厅里面老老实实呆着的吗！怎么这么快的功夫就又不见了？”
　　“回房间了，亚梦跟着所以没关系。”史黛拉替露娜回答道：“尼奥的命令也只是不让外出而已……”
　　这些人难道一点战略意识都没有么，晓杉连忙朝二楼跑去。从一楼赶到二楼还是要花一点时间的，而且蒂法的房间也有窗户，真是个入侵的绝佳选择，现在只能祈祷卡洛德还没发现这一点吧。
　　看来他已经发现这一点了，冲到二楼的晓杉望着从自己的房间里冒出的滚滚浓烟想道，不过还好他搞错了房间，不然的话真的完蛋了。这么想着晓杉便松了口气，在手上凝聚出魔力标枪，缓步走到门前……
　　玻璃碎裂的声音突然在隔壁房间响起！眨眼之间滚滚浓烟就从蒂法房间的门缝里冒了出来！晓杉连忙散掉魔力标枪冲到蒂法房间的门前准备破门而入，但是他刚摆出铁山靠的姿势，隔壁小雅的房间又传来了玻璃破碎的声音！然后滚滚的浓烟也从那个房间的门缝里面冒了出来！
　　“别紧张，哥哥，他是在声东击西，因为他不知道蒂法的房间是哪个。”就在晓杉疑惑不解的时候，他的脑海里突然响起亚梦的声音：“所以他朝每个窗户里都扔了颗烟雾弹，想把蒂法给吓出来。不过他还是太年轻了，这种烟雾弹对人体一点刺激都没有，要是我的话我就扔催泪瓦斯了。”
　　不选择催泪瓦斯应该是怕呛到蒂法吧，晓杉轻轻叹了口气。居然连这种事情都考虑到了，看来卡洛德说的话八成是真的，他就是为了传递某个消息所以才过来找蒂法的。但是这个消息可能把蒂法拉走的可能性也因此大了好几分，所以绝对不能让他把那个消息传递给蒂法，晓杉暗暗下了决心。
　　“那个什么卡洛德入侵了吗？”这么大的动静楼底下不可能听不到，就在三楼响起碎玻璃声的同时，露娜跟史黛拉也匆忙跑了上来，看到二楼一片云山雾绕后不禁倒吸了一口凉气：“这究竟是……”
　　“难道说他打算放火烧掉特别任务支援科吗？”跟在两人身后的小雅也有些吃惊的叫道：“虽然之前我也曾经这么想过，但是那样做实在是太麻烦了，所以我只安了几颗炸弹，这家伙居然比我还狠？”
　　“不，这是烟雾弹。”最后上来的尼奥抽了抽鼻子，沉声回答道：“如果是着火的话烟雾应该炙热呛鼻才对，他应该是打算借着烟雾弹的掩护来突入才对，晓杉，你去【确认】一下蒂法有没有事。”
　　“我明白了。”听到尼奥把【确认】加重晓杉就知道他要自己做什么了。他连忙跑到自己的房间门前，一边小心翼翼的轻轻把钥匙插入锁孔一边敲着门喊道：“蒂法，蒂法，回答我，还好吗？？”
　　咚的一声，晓杉的房间里面顿时传来一个重物落地的声音。晓杉连忙转动钥匙打开门，绿发少年果然站在他的房间里。晓杉身后的小雅立刻幻化出步枪对准了卡洛德，而露娜跟史黛拉也摆出了战斗姿态！
　　“切，原来是忽悠我的，小哥你还真不实诚啊。”有些失望的耸了耸肩，卡洛德举起手中的黑色小方块晃了晃，露出无可奈何的笑容：“不过你们也抓不到我的，安心吧，我一定会把消息告诉蒂法的！”
　　事先应该把窗户给堵上的，晓杉看着卡洛德手上的黑色小方块叹了口气。他离卡洛德还有相当的一段距离，而卡洛德只要转身，一个鱼跃就能从身后破开的窗户逃离特别任务支援科。即使用远程攻击也会被反光束爆雷折射开，真不愧是数次从三舰联合手下逃脱的家伙啊，考虑的就是周全。
　　“剩下的只有两个房间了，日后再来一一细查吧。”把黑色的小方块抛到空中，卡洛德一边转身一边轻松的大声说道：“那么我就先走了，小哥，下次再来拜访……………咦咦咦咦啊啊啊啊啊！”
　　“什么啊，这算什么啊。”飞起一脚把卡洛德踹倒，亚梦轻飘飘的从空中落到地上，不屑的对倒在地上还没反应过来的卡洛德说道：“连自己要找的女人的房间都会进错，你是笨蛋吗？”
　　“可恶！我怎么能在这里被打倒！”倒在地上的卡洛德大叫了一声，一个鲤鱼打挺跳起来，从腰间抽出匕首就朝着亚梦冲了过去！但亚梦轻松的抓住他的手腕，用力一扭，匕首就掉在了地上……
　　“卡洛德·兰，你因企图伤害管理局成员而被捕。”在脚下展开束缚法阵，亚梦一边用锁链将卡洛德牢牢捆住一边沉声回答道：“你有权保持沉默，但你所说的一切都将作为呈堂证供。我居然还有机会说这句话，真是没想到啊。”
　　“卡洛德……你可以不来的……”轻轻推开晓杉走到卡洛德面前，蒂法有些哀伤的对他说道：“为什么一定要来？难道你真的不怕死吗？”
　　“就是死我也得来！因为我必须把这个消息告诉你才可以！”被数条锁链缠住的卡洛德突然仰起头，冲着蒂法大声吼道：“蒂法！赶快离开管理局！！他们还打算让你回到那个什么研究所里啊！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十四章：离合
更新时间2012-8-5 16:25:48  字数：5505

　悲しみなんかない世界！爱をあきらめたくない！
　　“我需要一个解释，尼奥大佐。”蒂法死死的盯着尼奥，如果眼神能杀人的话晓杉相信尼奥现在已经死了好几十遍：“为什么卡洛德会得到这样的消息，还有，他说的这些到底是不是真的……”
　　“是真的又如何？难道你还有办法阻止吗？”尼奥打断蒂法的话：“没错，之前上峰确实有过让你重新返回研究所的打算，但是现在还没有得出正式结论，艾恩葛朗特那边的人手也很缺乏……”
　　“也就是说，卡洛德说的是真的了？”蒂法根本没有听尼奥的解释，她依然死死的盯着尼奥，用毫无感情色彩的声音一字一句的说道：“那么，让他离开这里。”
　　“他说的是真的跟他能不能离开这里之间没有任何联系。”尼奥的语气也变得冰冷起来：“卡洛德是管理局跟三舰联合通缉的要犯，所以我们必须把他交到管理局手上，于情于理我都不可能让他离开。”
　　“晓杉，让亚梦放开卡洛德。”蒂法立刻转头对晓杉说道：“我欠他一个人情，现在必须要还给他。”
　　“放了他，你就是违反管理局的规定。”尼奥也转头冷冷的对晓杉说道：“好好为你跟蒂法着想一下吧，如果你真的按她的话把管理局的要犯放走的话，你的履历上就会留下很难抹去的巨大污点，到时候别说当士官了，就是当普通的队员都会被发放到炮灰部队当炮灰，你希望这种事情发生吗？”
　　“是我强迫晓杉放走卡洛德的，黑锅自然由我来背。”蒂法斩钉截铁的答道：“跟晓杉没有任何……”
　　“你说黑锅由你来背就真的能由你来背了？”尼奥冷笑着打断蒂法的话：“管理局可不是三舰联合，黑锅不是想背就能背的。因为你是新人类，现在就能发挥巨大的作用，所以上峰肯定不会让你背这个不利于调动的黑锅。相比之下晓杉就不一样了，别忘了，他只是【可能】有发展潜力而已，与其去赌一支【可能】有潜力的股，还不如买进现在正在发展的强力股。傻子都懂的道理，管理局高层会不懂吗？”
　　“我赞同尼奥的观点。”亚梦的声音也在晓杉脑海里响起：“无论是为蒂法考虑，还是为哥哥你自己着想，卡洛德都绝对不能放走。别忘了，我们还要帮疾风找到暗之书的解决方案，所以你必须要往上爬。如果把卡洛德交给管理局的话绝对又是大功一件，对你今后的发展可是相当有帮助的！”
　　“拜托了，晓杉，把卡洛德放了吧。”蒂法依然没去理会尼奥的解释，她抓住晓杉的手，用近乎哀求的声音颤抖着说道：“他是为了保护我才冒死来这里的，我不能让他就这么死掉啊！”
　　“……对不起，蒂法。”尼奥跟亚梦说的没错，这种时候绝对不能感情用事。晓杉闭上眼睛，尽量让自己的语气保持镇定：“尼奥说的没错，我们不能放走卡洛德，必须把他交给管理局才行……”
　　“为什么……连晓杉你都……”蒂法听到晓杉的话之后顿时绝望的瞪大了眼睛，她颤抖着后退了两步，难以置信的对着晓杉颤声问道：“为什么不能让他离开……为什么大家都这么期望他死掉……为什么……”
　　“好了晓杉，把蒂法带出去。”尼奥边说边端起桌上的咖啡杯，然后愣了一下，又把咖啡杯放下，补充道：“顺便叫美玲给我带壶咖啡进来，没这东西我提不起神写述职报告啊。”
　　一把推开办公室的门，蒂法头也不回的向二楼跑去。晓杉连忙想追上去拦住她，但是刚走到客厅里坐在沙发上的露娜就立刻跳起来拉住了晓杉，同时边上的小雅跟美玲也把视线投了过来。
　　“告诉我，这到底怎么回事。”张开双手挡在晓杉面前的露娜脸上清楚的写着我不信三个大字：“他绝不是来带蒂法离开的，而且他说的那个研究所是怎么回事，为什么蒂法不能回到那个研究所里面？”
　　“我们都很好奇。”小雅跟美玲也用期盼的眼神望着晓杉，语气中满是期待：“能告诉我们吗？”
　　“找到了，米德切尔达北部第七药学研究中心。”在面前拉出的数个光屏中拖出一个，美玲一边飞快的敲击光屏键盘一边担当起解说：“该研究中心似乎是以研究人体的某些超自然现象为目的而设立的，是时空管理局米德切尔达地面本部的直属机构，曾经研究过著名的【量产型能力者计划】……”
　　“现在正在研究代号为【伊甸】的新人类计划，具体内容为一级机密。”小雅帮已经快忙不过来的美玲把剩下的文字读完：“蒂法姐姐之前就是呆在这所研究所里么？”
　　“从晓杉的描述来看是这里没错，但是还必须要进一步确认才可以。”美玲干脆又在边上拉出第二个光屏键盘，一边双手同时敲击两个键盘一边答道：“不就是个一级机密嘛，看我两分钟把他给破掉！”
　　“你真的打算让蒂法回到那所研究所里面去吗？”露娜有些气愤的对着晓杉大声嚷道：“虽然我不知道他们到底是怎么研究的，但是我也见过几个以人类为研究对象的研究所，你真的打算让蒂法去那种地方继续受罪吗？你没看到她在来这里之前已经虚弱成什么样子了吗……”
　　“你对着我吼什么！又不是我把蒂法送到那里去的！”本来就心情烦躁的晓杉被露娜这么一吼顿时火了，他干脆也冲着露娜大声嚷道：“而且就算我不同意蒂法去那里又能怎么样！我能够改变管理局的决定吗！还是说你打算让我领着蒂法一起逃亡？逃亡的不是你所以说起来很容易对吧！”
　　“……对不起，晓杉，没有顾及到你的想法。”露娜被晓杉这么一吼才清醒过来，她连忙冲着晓杉鞠了一躬，带着歉意的低声说道：“是我太冲动了，你说的没错，一个人的力量什么都改变不了……”
　　“不是做不到，只是想不到。”小雅突然若有所思的低声说道：“这是三舰联合里面大家经常说的一句话，还没有去试图做就认为无法做到的话，结果只会是失败。必须要相信自己能做到，才可以做到。”
　　“我不可能跟着蒂法一起逃亡的。”因为我还有必须要去拯救的家人在，所以我绝对不能逃避。晓杉在心里补充道：“如果管理局真的打算把蒂法送回研究所的话，我也什么办法都没有，只能眼睁睁的……”
　　“……我上去看看蒂法怎么样了。”从沙发上站起来，露娜像是安慰晓杉似的轻声对他说道：“小雅说的没错，并不是没有办法，只是我们还没有去想而已，我相信一定会有办法的！”
　　自己觉得没办法是因为没有去想么，向后仰靠在沙发上，晓杉用一只手遮住刺眼的灯光，在心里叹了口气。并不是没有想，而是已经想过了，确确实实没有办法。而且尼奥也说了，现在还没有得出正式结论，也就是说蒂法不一定会被送回那个研究所里，依然存在着各种可能性。会这么想的自己真可恶啊，伸手虚握住眼前耀眼夺目的吊灯，晓杉再次叹了口气，然后他就听到了办公室的门被打开的声音……
　　“我要的咖啡还没冲好么？”尼奥端着咖啡杯从办公室里面走出来，对着依然在数个光屏前奋战的美玲喊道：“我都把请求武装押送的申请发出去好一会了，冲个速溶咖啡都能这么慢吗？”
　　“咖啡在柜子里，要喝自己冲去。”进入认真状态的美玲头都没会的回答道：“我现在正在攻击最后一道防火墙，都给我安静一点，真是的，明明写着一级机密还弄五道安保措施，欺骗广大无知少女么！”
　　“好好好，你忙你的，我自己冲。”尼奥被认真模式全开的美玲给吓了一跳，连忙唯唯诺诺的回答道：“顺便问一下，您是在破解哪个地方的防火墙呢？我怎么看着像是管理局内部的加密用防火墙……”
　　咚的一声，有个东西从二楼滚下来，重重的摔在地板上。晓杉连忙扭过头，他看到亚梦一个鲤鱼打挺从地板上跳起来，怒气冲冲的望向二楼，便也将视线向二楼投去……等一下，似乎有点不对劲？
　　“亚梦你怎么下来了？”晓杉连忙对不知道什么时候换上热力装束的亚梦喊道：“卡洛德呢？”
　　“被露娜给放了，他们跟蒂法正打算从楼顶逃跑。”亚梦盯着楼梯口回答道：“她乘我不注意的时候用干扰法阵把束缚法阵解开，然后趁我重新展开法阵的时候把我扔了下来，现在估计已经跑到楼顶了……”
　　“没关系，她们待会还得下来。”在背后升起七枚金色的浮游炮，尼奥冷笑着打断亚梦的话：“史黛拉现在就在楼顶上，她堵住楼梯间的话露娜跟蒂法肯定没法在短时间内突破。而且地面本部的定点传送坐标就在楼顶上，他们的部队最多五分钟就会到达，所以她们只有跳窗跟下楼两条路可走。”
　　“但是窗户已经全部被我用修复法阵给封住了，所以她们只能选择下楼。”小雅接上尼奥的话：“当然楼底下还有你这个S级魔导师在，不过楼底下也还有个可能能成为帮手的A+级魔导士……”
　　“她们太天真了，晓杉可是绝对不会去帮助她们逃跑的。”尼奥冷笑着回答道：“对吗，晓…………”
　　“我说的那个A+级魔导士是我。”放下手中的咖啡壶，小雅淡淡的对倒在沙发上的尼奥说道：“我是三舰联合的人，不受管理局的规矩管辖，而且露娜姐也确实想到了解决办法，为什么不能让她去做呢？”
　　“如果她这么做了，我们就都会有麻烦。”迅速挡到晓杉身前，亚梦冷冷的对转过身盯着她跟晓杉的小雅说道：“为了哥哥，为了疾风，也为了蒂法，我必须要想办法阻止她们。我是魔导器，魔导器只会也只能做理性思考，绝对不能因为感情用事而耽误大事。对吧，哥哥？”
　　“……是啊……我不能像他们一样感情用事啊……”用力抓住亚梦的手，晓杉将长剑横到面前，看着她上面泛起的寒光喃喃说道：“而且我也不能允许……那个小子把蒂法从我身边抢走……绝对要阻止……”
　　“咦，尼奥已经被打倒了吗？”晓杉背后突然传来露娜有些惊讶的声音：“之前我还在想应该怎么对付他呢，居然已经被晓杉你给打倒了，真是太好了。这样就可以一路冲出去……”
　　“小雅，你也打算阻拦我们么？”跟着露娜从楼上走下来的蒂法同样误解了目前的状况，她手中的独角兽步枪立刻对准了小雅的脑袋：“我不想伤害大家，只是想让卡洛德安全的离开而已，所以请你让开。”
　　“不，打算阻拦你们的是他。”八枚银色的龙骑兵瞬间对准晓杉，小雅淡淡的解释道：“而且蒂法你也必须跟卡洛德离开，晓杉不能带你逃离管理局，但是卡洛德可以，这应该就是露娜姐的解决方案吧。”
　　“……的确，这确实是不让蒂法回到那个研究所的最好方法，但是那个小哥呢？”蒂法还没开口卡洛德就叫了起来：“蒂法现在应该正在跟他谈恋爱吧，怎么能就这样让蒂法离开他的身边呢？”
　　“我用不着你来怜悯，而且我也不会让你们离开。”侧过身子同时面对着吃惊的露娜跟蒂法，晓杉冷冷的回答道：“对蒂法来说亡命天涯这个包裹是在太过沉重了，我不希望她失去好不容易得到的幸福！”
　　“即使现在暂时保住了，之后还不是会失去吗！”露娜听到晓杉的话之后终于相信了小雅，她也立刻将斩舰刀对准晓杉，同时大声质问道：“之前你说你想不到解决的办法，好，我帮你想到了。你说你做不到跟蒂法一起逃亡，好，我现在帮你找到了，为什么你反过来还要阻挡我？”
　　“因为不愿意跟蒂法姐姐分开。”小雅冷冷的替晓杉回答道：“这是他自己之前说的话，无论如何都不想让卡洛德带着蒂法离开，心情可以理解，但是做法不能苟同。”
　　“为了自己的幸福所以就不顾别人的感受么，我明白了。”轻轻点了点头，露娜看向晓杉的眼神瞬间变得无比陌生：“晓杉，我看错你了。小雅，帮我们挡住他，我送卡洛德跟蒂法去港湾区坐船离开！”
　　“……小雅说的是真的么？”蒂法在听到小雅的话之后顿时愣住了，她推开露娜跑到晓杉面前，用颤抖的声音轻声问道：“无论如何都要把我留在身边……即使之后我会死掉也没关系……真的是这样吗？”
　　晓杉没有回答蒂法的问题，他默默的举起剑，转身砍在了小雅迅速用龙骑兵组成的盾牌上。露娜连忙拉住蒂法的手大步朝门外跑去，晓杉见状也想要追上去，但小雅立刻用龙骑兵挡住了他的追路！
　　“……抱歉，小哥。”快步冲过被龙骑兵压制住的晓杉身边，卡洛德轻声对他说道：“我会好好照顾蒂法，不让她受一点委屈的，真的很对不起。”
　　一脚踢开特别任务支援科的大门，露娜拉着蒂法与卡洛德大步流星的跑向了港湾区，三人的身影很快就消失在了夜色中，不留一丝痕迹。晓杉手中的长剑也随着三人的消失而铛的一声掉在了地上，他失魂落魄般的瘫倒在地上，眼神空洞的盯着门外的夜色，许久没有动静。
　　“啊，找到了。”进入认真状态的美玲似乎根本没有觉察到身边的动静，她兴奋的从面前密密麻麻的数十个光屏中拉出一个光屏，甩到不住喘气的小雅面前，用绵软的声音说道：“好久没攻破过防火墙了，手都有点生疏了，不过最后还是把这份情报找到了，你们看看……咦？姐姐呢？”
　　“有点事出去了。”随手指了指门外，小雅干脆也一屁股坐到地上，将美玲甩过来的光屏在自己面前展开，一边看一边小声念道：“该研究所的【伊甸】计划已造成十数名新人类死亡，但是管理局高层依然认为该计划可行，并且同意继续为研究计划提供强大的新人类素体……”
　　“我还调查了一下那个研究所所使用的新人类记录。”美玲一边解说又拉过一个光屏弹到小雅面前：“他们一共研究过了18个新人类素体，其中15名死亡，2名脑死亡，还有一名身体虚弱到几乎无法自己活动，不得不暂时调离研究所进行修养……”
　　楼梯口突然传来呯的一声枪响，小雅顿时倒在了沙发上！美玲连忙转头望向楼梯口，一个粉色双马尾穿着红色水手服的小女孩正站在那里，她手上黑色伯莱塔的枪口还冒着青烟！
　　“嘛嘛，麻醉弹而已，不用担心。”把伯莱塔收回大腿根上的枪套里，亚里亚转头对身后的两名武装队员说道：“别管楼顶上那个死脑筋的小丫头了，现在全速向港口区出发，一定要在他们离开之前赶上他们！不然的话统统开洞！”
　　“……亚梦……其实……并不是没法做到……”就在亚里亚快步走下楼梯的时候，一直瘫坐在地上没有任何反应的晓杉突然伸手抓住面前的长剑，用几乎只有自己能听到的声音喃喃道：“只是我……还没有去做……而已……现在马上……能做到的事情……是什么呢……”
　　“你这家伙难道也想跟着我去追他们么？”亚里亚并没有听到晓杉的自言自语，她一边走一边对已经慢慢从地上站起来的晓杉说道：“那你动作可要快点啊，万一追不上可就不好玩……你在干什么！”
　　“我在干……我现在能做到的事……”重新将砍在亚里亚脚边的剑举起来，晓杉再次将剑横到面前，望着她上面泛起的寒光沉声说道：“亚梦你说的也没错……我的确不是……起点三流YY小说的男主角……但是……开始谁也不是英雄……不对吗……那么现在……这里……禁止通行！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十五章：善后
更新时间2012-8-7 22:40:28  字数：5362

　好吧今天事太多了，比如妹坡汉化出了啊之类的，所以这章拖了老晚才发出来，真的很抱歉。
　　顺带，我对刘翔摔倒不发表任何个人意见。
　　天花板上的水晶吊灯散发着耀眼夺目的绚丽光芒，刺得晓杉睁不开眼睛。他茫然的伸出手想要抓住那耀眼的光芒，但是他跟光芒的距离实在是太远了，晓杉无论怎么努力，都没办法抓到那团光辉……
　　“这么快就醒过来了啊，看来应该再给你脑袋上补一脚才对。”眼前突然晃过一条粉色的马尾辫，同时充满抱怨的可爱傲娇音也在晓杉身边响了起来：“不过你这家伙变强了嘛，居然足足挡了我三分钟时间，我现在可是解除限定的，S级魔导师的状态啊，果然有战斗直感的家伙都是变态么。”
　　对啊，自己之前似乎是想挡住亚里亚来着，不过看起来好像失败了，因为自己现在正躺在沙发上。晓杉望着视线里晃来晃去的马尾辫想道，自己为什么要挡住亚里亚呢，对了，之前发生了什么来着？
　　“不过呢，如你所愿，那小子带着你女朋友跑掉了。”似乎是觉察到晓杉的迷茫一样，他的眼前突然出现了一个小小的淡绿色喷雾器，然后冰凉的雾状喷雾就喷到了晓杉的脸上，伴随着刺痛跟亚里亚不满的解说：“当然也不全是你的功劳，好好感谢你的魔导器吧，现在不要乱动，喷到眼睛里就不好玩了。”
　　亚梦么，晓杉下意识的摸了摸胸口，熟悉的十字架的触感并没有通过指尖传递给大脑，Dawn－Sword并不在晓杉的身上。他连忙望向门厅的方向，一堆已经看不出形状的残骸正静静的躺在地上……
　　“不过连续两次被不到S级的魔导士给挡住去路，还真不是什么光彩的事情啊。”亚里亚没去注意晓杉的视线，依然十分不满的抱怨道：“嘛，算了，反正我也报复了。那么现在，我有几个问题想要问你。”
　　亚梦她已经走了么，晓杉茫然的望着那堆残骸想道。是啊，亚梦她只是个AA级的魔导士，而且她擅长的还全都是辅助魔法，战斗水平根本不可能跟S级的亚里亚比。亚梦她一定也不愿意跟比自己强太多的对手战斗吧，但是没办法，因为她的主人决定要挡住对方，所以她也只能拼命想办法实现主人的愿望。归根结底亚梦还是被那个不自量力螳臂当车的主人给害死的，那个主人自然应该为亚梦的死负责啊……
　　“第一个问题，你之前是不是被蒂法用新人类的能力给控制了？”亚里亚自然也不可能注意到晓杉的心理活动，仍然自顾自的对他说道：“虽然据我所知只有上位拟变革者能够对下位实行控制，但是不找个借口的话糊弄不过去啊，反正新人类啊爆种啊变革者啊NTD啊我觉得都差不多，应该也能通用吧。”
　　是啊，那个主人必须要对亚梦负责啊，晓杉嘴角扯出诡异的弧度。不但没办法救自己的妹妹，还间接故意害死了另一个妹妹，这样的人根本就不应该存在在这个世界上。不再打什么为了妹妹而苟活的旗号了，反正他也救不了自己的妹妹，干吗还要祸害其他人呢？让他死掉算了吧，对，死掉算了。
　　“不回答就默认为是了啊。”这家伙该不会被我把脑袋打坏了吧，亚里亚一边想一边继续问道：“第二个问题，你是否曾经阻拦过蒂法解救卡洛德，劝阻也可以，说服也可以，甚至挥手挡过也算阻拦……”
　　“我没阻止过。”抬起手臂挡住灯光让眼前变得一片黑暗，晓杉沉声打断亚里亚的话：“整个计划都是我制定的，我干嘛要阻止。不光计划是我制定的，尼奥也是我打昏的，就连他们在码头坐的船……”
　　“真不好意思，港湾区有人接应他们，他们是用传送法阵走的。”亚里亚冷冷的打断晓杉的话：“而且我们还抓住了露娜玛利亚霍克，她痛快的把一切都给招了出来，所以你休想往自己身上揽罪。”
　　“但是挡住你们这件事情是我自愿的，光这一条就足够了吧。”晓杉平静的回答道：“我记得妨碍管理局局员执行公务这条罪可是相当重的，如果这条罪名没坐实的话你们还可以给我加一个私自放跑……”
　　“你这家伙的脑袋是不是真的被我打坏了啊！”这下亚里亚是真的郁闷了，她从沙发上跳起来，指着晓杉的鼻子就是一通大吼：“我一直都在帮你开脱罪名啊混蛋！你不但不领情，还想方设法往自己身上揽罪名！真是寿星公上吊嫌命长吗？还是说女朋友跟别人跑了这件事给你的打击太大了？”
　　“请你闭嘴。”咔嚓一声，小雅用大拇指拉起了手中正对着亚里亚的左轮枪的击锤，冷冰冰的对她说道：“这件事情，没有关系，跟晓杉；所以，有什么事，冲我们来，别打击他！”
　　“我不是一直在想办法给他洗清罪名吗！”虽然也迅速掏出双枪对准了小雅，但是亚里亚的语气怎么听都是十分郁闷的感觉：“是，我没资格也懒得管你们三舰联合的那些NTR破事，但是我总不能眼睁睁看着这小子自己往火坑里面跳吧！所以我必须要想办法开导一下他！不然他就要进那个啥422了……”
　　“想法不错。”小雅点点头，看了看依然躺在沙发上毫无动作的晓杉，轻声回答道：“但是，打击太大，暂时，无法恢复。所以，不要这样，一定有，别的方法。”
　　“别的方法啊，哦对了！”亚里亚先是歪着头想了想，然后突然啪的拍了下手，然后立刻在面前拉开一个光屏：“喂，你们俩把那个啥玛丽啥霍格的给我带下来，我有些事情要问她。”
　　“我已经把我知道的事情都告诉你们了，你们还想要我说什么？”露娜刚坐到沙发上就给了亚里亚一个下马威：“而且别以为我当时投降了就是觉得打不过你，不就是个S级魔导士嘛，信不信我……”
　　“信不信我现在就给你开洞啊魂淡！”亚里亚顿时暴跳如雷：“你们特别任务支援科怎么都是一帮狗咬吕洞宾的魂淡啊！知不知道要是换成奴隶二号带队的话她早就把你们几个拿绯绯色金给刷刷刷了！像我这么脾气好又善良的女孩子上哪找去啊！啊，跑题了。叫你下来的目的是让你赶快劝劝你们队长……”
　　“我跟他无话可说。”听到亚里亚的话之后露娜立刻把头扭了过去，冷冷的回答道：“我不认为我跟一个为了自己的私欲能把别人的幸福甚至生命当儿戏的魂淡有共同语言，你还是另请高明……”
　　啪的一声，亚里亚冲到露娜面前，抬手给了她一个响亮的耳光，后者被这一耳光打的一个趔趄靠在了沙发上，愣愣的盯着面前愤怒的亚里亚。
　　“你觉得我们没能来得及阻止你们是运气好么？”掏出伯莱塔对准露娜的眉心，亚里亚咬牙切齿的低声吼道：“知道我们为什么没能追上你们吗？因为你口中的某个混蛋硬是拼命把我们在客厅里面堵了五分钟！你以为他现在这个样子是因为心情不好？错了，他会变成现在这样是因为之前在挡住我们的时候使用了自残的招数，所以现在才会脱力的！他这一切又换到了什么？你的冷漠态度跟一口一个混蛋？”
　　“晓杉把你们在客厅里面堵了五分钟？”有些吃惊的扭头看了看依然躺在沙发上毫无动静的晓杉，露娜狐疑的反问道：“就凭他一个人，一个A+级魔导士就把你们在客厅堵了五分钟？”
　　“没错，晓杉一个人在客厅跟他们打了三分钟。”小雅点点头，替亚里亚回答道：“麻醉弹只是限制我的身体活动而已，我的意识还是清醒的。晓杉使用了一个很奇怪的招数，全身都散发着红色的魔力粒子，速度也比平时快了好几倍，但是状态只持续了三分钟时间，而且解除的瞬间晓杉就立刻显出了疲态……”
　　“当我一枪托把他砸晕过去之后，他的融合骑又跳出来挡住了我们的去路。”亚里亚替小雅补充道：“如果不是他们两个给你们争取了五分钟时间的话，那两个家伙一个都跑不了，不是吗？”
　　“……晓杉，为什么要这样做？”露娜被小雅跟亚里亚震惊的半天说不出话来，她有些难以置信的盯着依然躺在沙发上什么都没说的晓杉，颤声问道：“放他们过去的话，蒂法不就能回到你身边了吗？”
　　“因为我是个混蛋，混蛋就要干一些正常人干不出来的事情。”晓杉的语气依然十分平静，没有任何感情波动：“而且说实话，我从来没有真正爱上过蒂法，一直都只是在她身上找一些安慰而已……”
　　“好好好，你一个人忧郁着野望着吧啊。”亚里亚觉得跟晓杉说话简直就是对牛弹琴，于是她果断将琴转向不是牛的两个人：“然后，三舰联合的人我管不着，那边那个主谋，要是之后有管理局的搜查官过来询问你具体情况的话，就把责任全部推到跑掉的那个新人类身上，告诉他们是她用了奇特的……”
　　“这个计划本来就是我制定的，而且还是我拉着蒂法实行的，我为什么要把责任都推到蒂法身上？”露娜打断亚里亚的话：“难道就因为蒂法跑了所以才要把责任都推给她？你在开什么玩笑啊！”
　　“我没有在开玩笑，一旦牵扯到新人类调整者变革者之类特殊人群的逃亡问题，管理局都会特别敏感。”亚里亚淡淡的回答道：“如果你们不把责任都推到一个人身上，管理局很有可能把你们一起发到422当炮灰去，但是如果把责任都推到她身上的话，管理局顶多下来个人批评两句，然后就什么事情都……”
　　“我也是调整者，他们就不怕我逃亡么。”露娜再次打断亚里亚的话：“而且我们要是把责任都推到蒂法身上，后面蒂法被抓住的话，岂不是罪上加罪死无葬身之地了吗！”
　　“你觉得现在抓住她们就不会死无葬身之地吗？”亚里亚冷笑着反问道：“那个新人类暂且不提，不是新人类的那个小鬼必然要被管理局给弄死，用来杀一儆百，反正他们横竖都是一死，债多不压身的。”
　　“不不，事情并不是像你想象的那样。”尼奥从办公室里走出来，他的面具已经摘掉了，露出刚毅的中年男子面孔，不过脑袋上却莫名的用绷带打了个大大的蝴蝶结，整个人看起来异常的喜感：“我们特别任务支援科成功的捕获了卡洛德·兰，但是在等待押解部队到来的途中，卡洛德·兰想办法脱离束缚逃了出来，并且蛊惑了之前的伙伴蒂法·雅蒂尔；然后使用其新人类的力量控制了除史黛拉以外的……”
　　“……真不愧是当领导的，说瞎话都不用打草稿啊！”亚里亚愣了半天才反应过来，她连忙激动的对尼奥叫道：“那么我就把你说的这个当成事件真相上报了，麻烦你帮忙做好事后铺垫啊！”
　　“开什么玩笑啊！这哪里是事件的真相了啊！”露娜也愣了半天才反应过来，她也连忙生气的对尼奥大声嚷道：“而且我不是都说了这一切都是我策划的吗！为什么还要把责任推到卡洛德他们头上啊！”
　　“之前我跟你说过的，黑锅这种东西不是你想背就能背上的。”尼奥淡淡的回答道：“如果你把这个黑锅揽到自己头上，上峰很有可能连你的队友都会处分。原因很简单，独木难成林，至少现在，在这个特别任务支援科里面，我不希望出现坏了一锅汤的老鼠屎。这是命令，明白了吗？”
　　“……明白了。”露娜无奈的垂下脑袋，既然尼奥都说是命令了自然就得无条件服从，这点对于军人来说格外重要：“我会认真执行这条命令的，还有什么指示吗？”
　　“没了，至于小雅，过几天你就回三舰联合吧。”尼奥点点头，转头对小雅说道：“最起码三舰联合能够帮你应付管理局的搜查官，这点对于我们这场戏来说至关重要。史黛拉的问题我来处理，然后……”
　　“然后就是这边这头牛了。”亚里亚把视线投向依然躺在沙发上没有动弹的晓杉：“那边那个主谋的问题现在已经处理好了，接下来就是这个刚刚被人NTR的家伙了，万一他这边露馅的话怎么办？”
　　“他这边的问题我大致清楚是怎么回事，就由我来解决好了。”尼奥也望了望躺在沙发上的晓杉，嘴角扯出意味深长的弧度：“好了，剩下的问题我来处理，报告就按照我刚才说的写，明白了吗？”
　　“你知道这家伙的问题出在哪里？”亚里亚被尼奥的话给吓了一大跳，连忙有些好奇的问道：“难道不是他刚刚才被NTR所以导致心情不好吗？还是说因为刘翔摔倒了所以才变成现在这样……”
　　“后面那句话跟本文没关系好吧。”尼奥难得吐了一次槽，看来摘下面具之后连人的性格都会发生改变：“而且他现在心情不好的主要原因并不是NTR，而是因为……露娜，你先把晓杉送回房间吧。”
　　“遵命。”晓杉只听到露娜低声应了一下，随后自己就被对方直接用公主抱的姿势给抱了起来。这种抱姿一般都应该是男人对女人用才对吧，但是晓杉现在没心情吐槽，他只是呆呆的望着头顶不断移动着的天花板，直到它们不再移动为止。然后露娜的手就伸进了晓杉的口袋里，看起来是在摸索钥匙。
　　“真的很抱歉……晓杉……我不应该那样说你的……”几滴凉凉的东西突然滴到了晓杉的胳膊上，伴随着露娜轻轻的抽泣声：“连你真实的心情……都没察觉到……就那样无端的诽谤你……真的很对不起……”
　　“你向我道歉，那么我向谁道歉呢。”晓杉的语气依然十分平静，仿佛什么事情都没有发生过一样：“只是因为自己的一己私欲，就把别人的生死置之度外，这种人本来就是混蛋，没有什么好辩解的。”
　　“但是晓杉你不是那种人啊！”露娜哭着大声喊道：“我早就应该发现的，当时你如果真的想拦住我们的话，小雅的浮游炮根本挡不住你的，你只是为了逞强而已，最后还不是帮我们挡住了追兵……”
　　“那也只是我的一己私愿而已！”晓杉突然一个翻身落在地上，冲着满脸泪光的露娜大声吼道：“我只是为了让自己的良心稍微过得去一点，所以才那么做的，跟之前的事情一点关系都没有！”
　　“但是你不还是去做了吗！”露娜哭喊着打断晓杉的话：“不管你心里面是怎么想的，最后你还是帮我们挡住了追兵啊！明明只要放他们过去，你就能重新获得蒂法的，但是你没有那样做啊！”
　　“是，为了面子我是帮你们挡住了追兵！”晓杉的声音里面也带上了哭腔：“但是也是因为面子，我害死了我最重要的伙伴啊！亚梦她就是因为我做了这么任性的一个决定而被害死了啊！你说我这种人不是混蛋是什么！”
　　“他们在楼上唧唧歪歪的喊什么呢？”亚里亚一脸不解的望着二楼的楼梯口，因为角度关系她看不到正在哭着对喊的两人：“而且我似乎听到什么亚梦什么害死的，亚梦不是他的魔导器吗？”
　　“对啊，就是我醒过来之前在跟你对打的那个粉发少女。”尼奥点点头，笑着回答道：“她不是看到我醒过来之后就回楼上打扫房间去了么，估计晓杉以为他被你干掉了，现在在那里无限自责呢。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十六章：决定
更新时间2012-8-9 18:52:42  字数：5296

　因为众所周知的原因这更又有点晚，请各位见谅啊……
　　“这就是你的决定么。”有些惊讶的接过空白的表单，尼奥盯着站在面前的晓杉沉声问道：“总局分配的结果绝对不会比这个好，说不定还会直接把你塞去前线部队。你真的确定不去训练校吗？”
　　“他说的没错，哥哥。”站在晓杉身边的亚梦也连忙展开心理攻势：“管理局不会把你分配到什么好地方的，比起去莫名其妙的地方干莫名其妙的事情，还不如去训练校混上一阵，出来最起码也能当个……”
　　“我已经说过了，亚梦。”抬起手打断亚梦的话，晓杉轻声回答道：“我现在不想去训练校。”
　　“我不是也说过吗，哥哥你要考虑的可不光是自己的前程。”伸手握住晓杉的手，亚梦一边悄悄把其贴到自己胸口上一边着急的嚷道：“别忘了，还有疾风，如果你不想办法在短时间内爬上高层的话……”
　　“不要用疾风压我，亚梦。”轻轻抽回自己的手，晓杉平静的回答道：“稍微让我静一下，好吗。”
　　“你已经静了两个多星期了！哥哥！”连忙抓住晓杉抽回去的手，亚梦的喊声里面已经带上了哭腔：“我从你身上感觉不到任何感情波动！我认识的哥哥不是这样子的！求求你了哥哥！变回原来的样子啊！”
　　“……我没事的，亚梦。”抽回去的手缓缓挪到快要哭出来的亚梦的脑袋上摸了摸，晓杉平静的语气中终于多了一丝波澜：“不要因为这些小事而落泪，因为它还不值得你为它伤感。”
　　“很抱歉打扰你们了，不过我还有件事情没有交代。”尼奥一副被闪光弹给闪到的搞笑表情，看来之前带着的那个面具还有防闪效果：“上峰并没有认可我之前提交的事件报告，他们发来通讯说这几天会派搜查官下来彻底调查此事，所以你们最好也做好应对措施，否则的话我们就都吃不了兜着走了。”
　　“明白了，我会注意言辞的。”轻轻点了点头，晓杉转过头，依然平静的对因为他的抚摸而愣住的亚梦说道：“走吧，亚梦，我们还有任务要做。”
　　“虽然我不太敢相信你的保证，但是也没有别的办法了。”尼奥难得叹了口气，看来摘掉面具之后连人物性格都发生了变化：“希望这次派下来的搜查官是个好说话的家伙吧，万一是个铁血无情的家伙……”
　　“我好像听到有人在说我的坏话？”亚梦的脑袋上方突然响起一个冰冷的女性声音：“难道搜查官不好说话你就不会应付了？还是说，你确实故意隐瞒了这次事件的真相呢，穆·拉·弗拉格大尉？”
　　“差不多吧，因为我对比自己小的女孩子不感兴趣。”看了看晓杉手上闪着银白色光辉的戒指，尼奥笑着回答道：“不过管理局居然会派你过来调查这件事，还真是让人大吃一惊啊，可可·莉可莉丝。”
　　“你应该庆幸这次是我过来调查才……”晓杉手上银光一闪，穿着黑色搜查官制服的可可便轻盈的落在了亚梦身边。不过她并没有看尼奥，而是惊讶的盯着晓杉问道：“告诉我，发生什么事情了？”
　　“不就是因为你要调查的这事么。”尼奥苦笑着替晓杉回答：“被带走的那个新人类是他女朋友……”
　　“我去把那个男的给干掉！”可可的反应比晓杉还要厉害，立刻抄起打击者转身就朝门外走去：“居然连我们家晓杉的女朋友都敢抢，我绝对要让这家伙生不如死！！”
　　“可可姐，住手。”伸手抓住可可的肩膀，晓杉轻声对她说道：“事情已经过去了，稍微冷静一下吧。”
　　“现在的当务之急是要想办法解决哥哥身上的问题。”亚梦也用力点点头，着急的对可可说道：“他变成现在这幅样子已经不止一两天了，必须要想办法让哥哥变回原来的样子啊！”
　　“……这个问题我没法解决，但是我知道谁有办法解决。”可可歪着头想了一会，突然拍了下手，转头向尼奥问道：“晓杉的下次休假是在什么时候？”
　　“没有下次休假了。”尼奥指了指放在桌上的空白表单，回答道：“再过一周时间，特别任务支援科就要解散了，之后直到新的调动命令下达之前都算是休假，而且十一月份的休假他自己也放弃了……”
　　“那这个问题就只能等到特别任务支援科解散之后才能解决了。”可可无奈的叹了口气，对亚梦说道：“晓杉的问题在于，他不想对除某个特定人物之外的人表露心声，所以才会变成现在这个样子。”
　　“我也知道，只要见到疾风哥哥就能好起来，但是为什么，为什么哥哥不愿意依靠我！”亚梦焦急的大声嚷道：“我是哥哥的融合骑啊！是无论如何都不能抛弃哥哥的存在啊！为什么我连倾听哥哥心声的资格都没有！融合骑不就是为主人排忧解难的吗！连这点都做不到的我还算什么融合骑！”
　　“不是融合骑，是妹妹。”再次将手放在亚梦的脑袋上，晓杉平静的对她说道：“我说过的，你现在是我的妹妹，别再把自己当成道具或者下仆，对我来说，你跟疾风都是最重要的，没有任何人能够取代。”
　　“那你为什么不肯对我倾诉你的心事！”晶莹的泪珠滚过脸颊，在地上摔得粉碎。亚梦的声音也慢慢哽咽起来：“我不是你的妹妹么……为什么你不愿意向我倾诉……难道我比不上疾风吗……为什么……”
　　“这不是你的错，亚梦。”连忙从口袋里掏出手帕帮亚梦擦去泪珠，可可一边轻拍她的背一边小声安慰道：“晓杉他可能只是不想让身边的人跟他一起承受悲伤而已，所以你不要太过自责了，没事的。”
　　“对不起，亚梦。”晓杉的语气依然十分平静，没有任何感情波动：“你好好休息吧，任务我……”
　　“已经没有可以做的任务了。”在空中拉出一个光屏，尼奥指着里面满屏的CLEAR说道：“地面本部将我们的工作量减少了大半，现在每天就那么三五个任务，还都被露娜接走了，你哪还有任务可以做。”
　　“刚好，既然没任务的话那我就开始工作了。”在面前拉出一个光屏，可可一边拉开光屏键盘一边对还在擦眼泪的亚梦说道：“那么我就先提几个问题好了，我来之前你们在讨论什么？”
　　“哥哥的分配问题……”亚梦哽咽着回答道：“哥哥他……不想进训练校……所以我们在劝他……”
　　“这样啊，还真是个不得了的情况。”可可点点头，敲打了几下光屏，转头对晓杉说道：“其实我跟他们的看法是一样的，陆士训练校可以学到很多你在外面学不到的东西，而且对你之后的晋升也有帮助，很多参加过陆士训练校的人最后都成为了高层领导，所以我也建议你进入陆士训练校。”
　　“感谢你的好意，可可姐。”轻轻摇摇头，晓杉平静的回答道：“但我现在不想进入陆士训练校，那种平静的地方并不适合我。我希望能到前线部队去参加战斗，积累战功的话一样能够迅速晋升。”
　　“的确，这也是一种快速晋升的方法，但是太危险了。”可可点点头，当然依然没有停止打字：“相对而言陆士训练校则安全许多，所以我建议你还是加入训练校，要是让总局分配的话绝不会有这么好……”
　　“我已经作出决定了，不会改变的。”晓杉摇摇头，语气一如既往的平静：“还有什么问题么？”
　　“所以我才希望能让他在特务支援科解散之前回家一趟啊……”无奈的叹了口气，可可把面前的光屏推到亚梦面前，说道：“确认一下是否属实吧，没什么问题的话我就把这个当报告交上去了。”
　　“啊？”亚梦一开始还没反应过来，她下意识的看了看面前的光屏，然后就惊讶的叫了起来：“这不是跟尼奥交上去的报告差不多……嗯，对，没错，这就是这次事件的事实。”
　　“好的，接下来就是那个叫露娜的小姑娘的报告了。”赞许的点了点头，可可关上面前的光屏，然后又重新拉出一个光屏：“希望那个小姑娘合作吧，当然如果她不合作的话就只能考虑一下其他手段了……”
　　“别对我的部下用催眠术啊。”尼奥苦笑着打断可可的话：“不过说起来，露娜最近一直黏着晓杉不放，加上史黛拉本身就不怎么说话，现在的特别任务支援科简直就是个大冰箱啊。”
　　“反正也快要解散了，人气不足就不足吧。”可可耸了耸肩，盯着尼奥看了一会，突然露出玩味的笑容：“说起来你是不是应该请我吃顿饭呢？按规矩搜查官去部队进行调查领导都得请客吃饭的吧。”
　　“跟我你也来这套啊……”尼奥无奈的摊开手，颇有些无赖的回答道：“算了，看在你的面子上这顿饭我就请了，不过可不是单独请你的，就当做特别任务支援科的散伙饭好了。”
　　“哪有你这样省钱的啊！”事实证明除了亚梦以外特别任务支援科还是有正常人的，客厅里面正在聊念话煲的美玲就是一个，当然也是唯一一个：“不行，我不同意，等到部队解散的时候你必须再请一顿！”
　　“我可没那么多闲钱给你们吃喝玩乐啊。”尼奥连忙驳回美玲的意见：“我可是上有老下有小的人，不像你们工资都能自由支配，而且三胡佛按这东西本来就是你们自己凑钱吃的吧！”
　　“唉，你的吐槽一点感觉都没有。”美玲无奈的叹了口气，望着径直往楼上走去的晓杉轻声说道：“果然是因为特别任务支援科快解散了么，大家都一副死气沉沉的样子，想感伤都感伤不起来啊。”
　　“史黛拉很伤心的，因为要跟大家分开了。”虽然嘴上这么说，但是史黛拉的表情依然是一副天然呆的样子，当然视线依旧盯着尼奥：“不过没关系，史黛拉依然能跟尼奥在一起，这就足够了。”
　　“其实我也无所谓啊，反正只是部队解散而已嘛，又不是再没机会见到大家了。”随手把面前的念话通讯关上，美玲若有所思的回答道：“说起来，史黛拉之后准备去哪里呢？”
　　“跟尼奥在一起。”史黛拉十分认真的回答道，尽管是废话：“尼奥到哪里史黛拉就跟到哪里。”
　　“这样啊，我打算回扎夫特去当通讯员。”还好美玲没去在意史黛拉的答非所问：“估计姐姐应该也会跟我一起回去吧，她一直想要当精英驾驶员来着，刚好阿斯兰说最近扎夫特有艘新战舰要下水来着……”
　　“等一下晓杉，你不打算跟我们一起去吗？”可可直到看见晓杉消失在二楼才反应过来，她连忙追到二楼一把拉住准备进房间的晓杉，有些着急的问道：“我们好不容易见一次面，一起吃个饭都不行吗？”
　　“我并没有说我不去，可可姐。”轻轻摇了摇头，晓杉平静的回答道：“我只是想稍微静一会而已。”
　　“……不行，我得想点办法。”连忙拉住准备跟进房间的亚梦，可可小声对她说道：“再这样下去的话晓杉会憋出问题来的，这样吧，我下午就去一趟第97管理外世界，然后让疾风拨个念话通讯过来……”
　　“没用的，念话通讯里面哥哥什么都不会说。”用力摇了摇头，亚梦轻声回答道：“因为疾风隔几天就会给哥哥打一个念话通讯过来，但是哥哥什么都没说过。就算疾风发现不对头然后询问，也会被他用其他借口给糊弄过去，所以我觉得除非见到疾风本人，否则哥哥是绝对不会松口的。”
　　“其实我真想直接把晓杉给撵回家去，但是现在正是关键时刻，如果他擅自离开克洛斯贝尔的话一定会被人怀疑的。”可可也点点头，有些担心的说道：“可是我也不能看着晓杉这样子啊，实在不行的话就让卡西乌斯把那个消息告诉他好了，听到那个消息的话晓杉应该会稍微乐观一点吧。”
　　“不，晓杉这样都是我造成的，我必须要负起责任才行。”楼梯边突然传来露娜十分坚定的声音：“如果不是我提出那个计划的话，蒂法也不会跟着卡洛德离开，晓杉也就不会变成现在这个样子，这一切都是我的责任，而且我之前还那样的诋毁他打击他，所以现在，我必须要对晓杉负责才行！”
　　“虽然我很想把你给干掉，但是既然你有这种觉悟的话，我就暂且放过你一马。”将已经掏出来的打击者收起来，可可冷冷的回答道：“如果晓杉真的出现什么问题的话，我会让你永远铭记你犯下的错误的！”
　　“我早就有这种觉悟了，在我提出计划的时候就有了。”露娜没有避开可可的视线，依然坚定的回答道：如果我真的没法赎罪的话，我会自己提出前往422部队的申请的，到时请将罪名全部推到我身上。”
　　“422就不用你去了，这个事件我会想办法处理妥当的。”在面前拉出一个光屏，可可随手将其弹到露娜面前，对她说道：“我是作为这次事件的搜查官前来的，只要我作出这次事件跟你们无关的报告书，上峰就几乎不会继续追查你们的责任。所以你暂时不用担心事件的问题，明白了吗？”
　　“谢谢你，莉可莉丝搜查官。”用力点了点头，露娜沉声回答道：“我会一直照顾晓杉的，直到我被分配到别的地方去之前，我都会一直照顾他的。我弄丢了他的女朋友，所以我必须赔给他一个才行！”
　　“亚梦，你去陪着晓杉吧。”可可没有回应露娜的回答，而是转头对身边的亚梦说道：“我有些事情想单独跟她说，这些话不能让你听到，真的很抱歉。”
　　“没关系，我明白的。”亚梦轻轻点点头，挂着泪痕的脸上重新露出坚强的笑容：“谢谢你这么照顾哥哥跟我，可可姐。那么我先失陪了。”
　　“有什么事情还一定要把亚梦给支开才能说吗？”露娜望着咚的一声关上的房门沉声问道：“还是说，其实是怕晓杉知道这件事，所以才这么做的呢？”
　　“确实，这件事情我不希望晓杉过早的知道。”可可点点头，有些赞许的回答道：“不过我觉得你有资格知道这件事，因为你之前说的那番话。”
　　“难道你不怕我其实是在骗你吗？”露娜平静的反问道：“其实我一点都不喜欢晓杉，现在说的这些话只是逢场作戏，之类的？”
　　“你的眼神告诉我你不会骗我。”伸出手指点在露娜的额头上，可可沉声回答道：“而且我要告诉你的消息其实是关于你的，就算你拿他去威胁晓杉也没用的，那么，听清楚我接下来说的话，其实……”
　　“………………是这样么，我明白了。”闭上眼睛仔细听完可可的接触通讯，露娜的语气瞬间变得无比哀伤：“也就是说，你想告诉我，我其实是在做无用功吗？”
　　“并不一定是无用功，要知道人是一种善变的生物。”可可沉声回答道：“当然最主要的原因在晓杉身上，如果你真的能让他改变的话，我自然也无话可说，明白了吗？”
　　“这也是不让晓杉知道的原因么，我明白了。”用力点点头，露娜坚定的对可可说道：“但是我不会放弃的，因为，我还没有去尝试，所以，我不会放弃！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十七章：别离的笙箫
更新时间2012-8-11 19:06:12  字数：5157

　我终于知道为什么我现在写得慢了，在学校是构思四到六节大课然后写一晚上，在家里是构思小半个小时然后写一天多……能有效率吗！
　　“想必大家都知道了，我今天叫你们过来的原因。”用力清了清嗓子，站在楼梯上的尼奥对面前的五个人说道：“既漫长又短暂的一年结束了，特别任务支援科将于本日结束任务并解散。能与各位一同工作，一同战斗，令我勇气倍增，深感荣幸。在新的部队里，希望大家也能顺利，加油吧。”
　　“还真是短暂的结束陈词啊。”美玲盯着尼奥有些狐疑的问道：“而且我似乎在哪里听过这段话啊？”
　　“嘛，陆士部队的结束陈词用的都是一个模板，你当然会觉得耳熟了。”尼奥苦笑着回答道：“那么我的发言就到这里，你们各自回去收拾行李吧，记得半小时之后在客厅集合。”
　　回到房间里拿起早已收拾好的行李箱，晓杉环视了一下这个已经充满家的味道的房间。将个人物品拿走之后房间瞬间变回了晓杉刚来到克洛斯贝尔时候的样子，仿佛在提醒晓杉他只在这里呆过一年一样。不过晓杉并没有因此而停下脚步，他提着行李箱退出房间，将钥匙挂在门把手上，便转身向楼下走去。
　　“动作还真快啊，是事先收拾好的么？”坐在沙发上的尼奥对晓杉晃了晃杯子，他的行李在一天前就用托运的方式处理了，所以现在才会这么悠哉：“趁现在只有我们俩在，我就告诉你一个独家新闻吧。其实管理局的分配是可以操控的，只要你能找对人，你就能去到你想去的地方，明白了吗？”
　　“感谢你的提醒。”微微点了点头，晓杉的语气还是那么平静：“但是我不想进入陆士104部队。”
　　“我也没说让你去找那个死魔弹啊。”把茶杯放到桌子上，尼奥笑着对晓杉说道：“我的意思是，你不一定非要去陆士部队，还有其他的选择，比如航空魔导士队啊，战技教导队啊，这些地方都是很有……”
　　“不好意思打扰一下，请问这里是特别任务支援科吗？”门厅方向突然传来一个有点低沉的中年男子的声音：“我有一些事情想要……”
　　“不好意思，我们已经打烊了，请你……”尼奥一边胡扯一边习惯性的看了看来人，然后他的脸色就一下子精彩了起来：“不是吧，这么快就跑来挖角了，你们特别搜查队的情报也太灵敏了点吧。”
　　“正因为我们是搜查队，所以情报才灵敏。”大步走到沙发前，杰斯特的嘴角挑起微微的弧度：“好久不见了，弗拉格大尉，居然躲在这种地方祸害青少年，不怕玛琉舰长发火么？”
　　“我现在是尼奥·罗阿诺克三佐，不是什么弗拉格大尉。”虽然嘴上这么说，但是尼奥依然站起身，向着杰斯特伸出手，笑着回答道：“不过也确实好久不见了啊，杰斯特，搜查队的情况怎么样了？”
　　“还好，我找到了几个很有潜力的后辈，现在她们已经能独当一面了。”握住尼奥的手晃了晃，杰斯特沉声回答道：“言归正传，我这次就是来挖角的，当然不是挖史黛拉，你们队里有个叫凌晓杉的吧？”
　　“不就在这坐着呢么。”用大拇指指了指身后的沙发，尼奥一本正经的对杰斯特说道：“不过作为他现在的上司，我不希望他去特别搜查队。原因很简单，他不适合那里。”
　　“当年你也说你自己不适合搜查队，结果呢。”杰斯特一句话就把尼奥堵了回去，随后就将目光投向了晓杉：“那么，少年，有兴趣加入我们特别搜查队吗？”
　　“你连什么是特别搜查队都没告诉我们，何来有兴趣一说？”亚梦立刻替晓杉回答道。
　　“说的没错，我确实还没有告诉你们特别搜查队是干什么的。”杰斯特赞赏的点点头，盯着亚梦问道：“不过，在解释之前，我有一个问题，你说的话能够代表这位少年的心意吗？”
　　“亚梦可以代表我的意思。”站起身的晓杉点点头，语气依旧平静无比：“因为她是我妹妹。”
　　“好的，那么我就把她当成你的代言人好了。”杰斯特点点头，似乎很满意晓杉的回答：“不过，我并没有办法向你解释我们特别搜查队的具体任务，因为这属于一级机密，只有在你加入特别搜查队之后我才能告诉你我们的具体任务。现在我只能告诉你，我们的任务跟搜查官很相似，仅此而已。”
　　“我们可不想去面对完全未知的命运。”亚梦冷冷的回答道，她对杰斯特没啥好感：“而且我没记错的话，搜查官需要极强的推理能力跟观察能力，我哥哥他恰好不满足这两点，所以你们还是另请高明吧。”
　　“没关系，我们并不是搜查官，所以不需要那么强的推断能力跟观察能力。”杰斯特十分冷静的反驳道：“我们需要的是较强的指挥能力跟优秀的单兵作战能力，而你哥哥他正好满足这两点……”
　　“不好意思，我只是个A+级魔导士。”晓杉平静的打断杰斯特的话：“指挥能力跟单兵作战能力都……”
　　铛的一声，晓杉举起长剑挡住了杰斯特不知道从哪抽出的一柄长柄砍刀的挥砍。他看向杰斯特的眼神依然平静如水，不过后者此时已经收起武器退到了两米开外，并且嘴角还翘起了明显的弧度！
　　“AA级魔导士，不是A+级。”赞许似的拍了拍手，杰斯特重新走回晓杉面前，向他伸出手：“还有明镜止水的心态，加上超强的战斗直感，你完全有能力打败AAA级甚至AAA+级的对手。”
　　“即使是这样哥哥也不会加入你们部队的。”长剑幻化成亚梦的样子落在晓杉面前，她张开手臂护住身后的晓杉，语气冰冷的对杰斯特说道：“而且刚才那并不是战斗直感，只是我的探测器感觉到你身上散发出的魔力波动，然后提醒哥哥作出的反应而已，请不要误解。”
　　“抱歉，刚才只是我一时手痒而已。”杰斯特也不是傻子，自然听出了亚梦语气中的强烈不满：“不过看样子我来的很不是时候，看来明镜止水也不见得是什么好事，那么我就先失陪了，有机会再见吧。”
　　“哎呀呀，居然连杰斯特都大败而归啊。”尼奥有些幸灾乐祸的望着消失在门外的杰斯特说道，看来他很喜欢看杰斯特吃瘪：“不过，还记得我之前说的话么，去陆士部队并不是唯一的选择，而且特别搜查队也确实是个好地方，要是那几个后辈就是那几个小丫头的话，也算是美女如云吧……”
　　“又在给晓杉推荐陆士学校么？”露娜提着个小包从楼上走下来，她似乎没带多少行李过来：“既然晓杉不想去陆士训练校，就不要再在他耳边念叨了，直接加入部队不也是不错的选择么？”
　　“没在给他推荐陆士训练校啊，只是刚才有人过来挖角而已。”尼奥有些诧异的望着露娜手上的小包问道：“不过很奇怪啊，我记得你来的时候提了两个行李箱吧，怎么用到现在就变成一个小包了？”
　　“因为……姐姐把她的行李……都扔给我了……”提着大大小小四个旅行箱的美玲随即出现在楼梯上，她一步三晃的走到客厅里，扔下箱子就冲着露娜大声嚷道：“姐姐你也太过分了！就算是要让我把这些都拿回去，在分开之前也稍微过来搭把手啊！一个人提四个行李箱真的很累的啊！”
　　“咦，你没叫阿斯兰过来帮忙么？”露娜一边很随意的走到晓杉身边坐下一边好奇的问道：“我还以为你会一个念话通讯把阿斯兰叫过来，然后吭哧吭哧的把箱子都给搬走呢。”
　　“姐姐你……太过分了！”虽然嘴上这么说，但是美玲明显找不出话来反驳露娜的说法，到最后只能红着脸跺着脚大声嚷道：“我叫不叫阿斯兰跟姐姐你又有什么关系啊！真是的！”
　　“那就更不对了，你不是应该跟着美玲一起回家么，把行李都扔给她干吗？”尼奥的语气怎么听都像是明知故问：“难道说你打算乘着放假这几天出去玩吗？”
　　“不，我打算跟着晓杉回去。”看了看依然一脸平静的晓杉，露娜吸了口气，沉声回答道：“我一定要待在他身边照顾他，直到他好起来为止，这是我跟我自己的约定，可以吗，晓杉？”
　　“去我家玩的话，欢迎。”轻轻点了点头，晓杉的语气没有任何变化：“不过，不需要照顾我。”
　　“好了，看样子人都已经到齐了。”对提着超大行李箱一路小跑到自己身边的史黛拉笑了笑，尼奥转头对四人说道：“那么现在，各自把自己的行李拿好，我们要开始进行传送了。”
　　“传送？”刚刚才一头栽倒在沙发上的美玲差点激动的跳起来：“这么说不用去车站坐巴士了？？？”
　　“嗯，在我努力争取之后，地面本部同意在特别任务支援科增设传送点。”尼奥点点头，笑着回答道：“这是这个传送点第一次投入使用，所以能看到的次元空间跟使用过很久的传送点里面的次元空间也不太一样，可不要被吓到了哦。好了，传送开始！”
　　金黄色的巨大法阵瞬间在众人脚下展开，炫目的光辉顿时将晓杉的视线染的一片金黄。不过手心立刻便传来了熟悉的温暖感觉，是亚梦抓住了他的手，每次进入传送法阵的时候亚梦都会抓住自己的手，晓杉知道那其实并不是亚梦在害怕，而是亚梦在鼓励自己，这一切很快就会过去的。
　　担心是多余的，熟悉的次元空间并没有出现在众人面前，取而代之的是一片漆黑。充斥着无数条细线的漆黑。不过细线随即便清晰了起来，并不是细线，而是在这一片漆黑中生生开出的道路，那种熟悉的，泛着诡异的混色外表的道路，而众人的身后，同样熟悉的道路也在迅速的出现着，仿佛就像是……
　　“仿佛就像是在开辟未来一样，对么？”似乎像是觉察到了众人的心情，尼奥轻声解释道：“我们现在就是在开辟一条新的道路，在次元这个大谜团里面开辟新的时空隧道。前方永远都是未知的，但是没有回头路可以走，我们只能一直向前，向前，直到达到目的地为止。”
　　时间稍纵即逝，熟悉的金黄色光芒再次覆盖了众人的视线。光芒消失的时候众人就已经站在了科幻感十足的密闭房间内，与此同时啪啪的鼓掌声也在房间内响了起来，不过只有一个人而已。
　　“又见面了呢，晓杉君。”快步走到晓杉面前，少女仰起头盯着他的脸说道，两条黑绿色的马尾辫在身后俏皮的晃动着：“嗯，看来红龙的消息是正确的，现在的晓杉君正是我喜欢的类型呢。”
　　“你是怎么进到这个房间里面来的？”露娜跟亚梦还没开口尼奥就踏前一步挡在了晓杉的面前，同时他的手也慢慢向裤子口袋探去：“这个房间现在本身就应该是个二级机密才对，你是怎么知道的？”
　　“只不过是个二级机密而已，尼奥·罗阿诺克三佐。”转头斜了一眼面色阴冷的尼奥，少女用十分不屑的语气回答道：“而且我是在跟晓杉说话，请你不要插嘴，谢谢合作。”
　　“不好意思，我们家晓杉有女朋友了。”走上前抱住晓杉的胳膊，露娜斜了少女一眼，同样用十分不屑的语气说道：“而且你的年纪也太小了点吧，我们家晓杉对幼女可不感兴趣哦。”
　　“上次两个人还在刻意保持距离呢，怎么这么快就好上了？”少女轻蔑的笑了笑，回答道：“而且幼不幼女跟有没有魅力是两码事，难道你不知道有些幼女比一点女人味都没有的老处女还要有人气吗？”
　　“你说的喜欢不是异性之间的那个吧。”伸手拦住差点破口大骂的露娜，亚梦冷冷的反问道：“我是不是可以理解成，你看上了我哥哥的能力，所以专程跑过来挖角呢？”
　　“真是冷静的分析能力啊，融合骑。”微微点了点头，少女的语气中难得的多了一丝赞赏：“晓杉君能拥有你这么尽职尽责的融合骑也是件好事啊，这下我更加喜欢晓杉君了，如何呢，晓杉君？”
　　“亚梦是我妹妹。”晓杉平静的回答道：“所以我拒绝你的提议，直到你重新摆正自己的价值观为止。”
　　“……真是出人意料的冷静啊。”少女根本没想到晓杉会抓住这点来进行反击，她绞尽脑汁想了半天之后只好选择退让：“那么，如果我能把这个融……女孩当成你妹妹来看待的话，你就会接受我的提议了么？”
　　“我还有一个妹妹。”晓杉依然平静的打出致命一击：“如果你能接受这两个设定的话，我会考虑。”
　　“……好吧，我会尽量努力的。”在晓杉的明镜止水面前少女根本没有对策，无奈之下她只好暂时撤军：“不过我可不会放弃哦，等到下次见面的时候，我一定会让你成为我的助力的！下次见！”
　　“这个女孩子心机相当重啊，虽然某些方面天然的要死。”尼奥目送着夺路而逃的少女小声对晓杉说道：“你说她叫王留美是么，这个名字似乎很耳熟，应该是某个大势力里面的大小姐，这么说的话她会知道这里也不稀奇了。不过晓杉你之前到底干了什么，怎么连续招惹出来这么多大人物啊？”
　　“这个女孩是我们几个月之前在路上碰到的。”亚梦替晓杉回答道：“现在想起来，她也可能是故意在那里等哥哥的。还好这次哥哥把她说跑了，不然的话麻烦就大了。”
　　“我也很在意这个女孩子，就帮你们调查一下好了。”尼奥边说边在空中拉出个光屏：“好了，那么我们就在这分手吧。嘛，也不算分手，两拨人而已。你们三个人一拨，我们三个人一拨……”
　　“诶？我为什么不能单独传送回PLANT啊！”提着四个大箱子的美玲听到尼奥的话之后立刻跳了起来：“我们PLANT也有自己的传送点啊！而且我是叫阿斯兰他们在PLANT等我的啊！突然说要去大西洋联邦什么的实在是太奇怪了啊！姐姐你也说句话啊！难道你就这么眼睁睁的看着自己的妹妹被大西洋联邦给拐走吗！”
　　“一路走好，美玲，大西洋联邦也很缺通讯员的。”挽住晓杉手臂的露娜连头都没回：“所以你在那边的待遇应该会很好的，开战的时候记得事先给我讲你在哪艘船上啊，免得我不小心砍到别的船。”
　　“好了，别那么多废话了，又不是生离死别。”一把抓住大吼大叫的美玲的胳膊，尼奥冲着三人挥了挥手，笑着说道：“有时间去大西洋联邦的话记得给我拨念话通讯啊，就这样。再见了，我的部下们。”
　　“再见，弗拉格大尉。”抬起没被露娜挽住的那只胳膊敬了个军礼，晓杉平静的回答道：“祝你武运昌隆，一路平安。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十八章：雪雨
更新时间2012-8-14 12:52:06  字数：5967

　休息好了，来个高爆~开个玩笑，这章字数多是因为用了一首歌的歌词，歌的名字自己往顶上看吧~
　　锅里的汤汁咕噜咕噜的上下翻滚着，疾风的心情也随着汤汁咕噜咕噜的上下翻滚着，因为哥哥今天就要回来了，而且还会呆很长时间。虽然离他应该到家的时间还有快半个小时，但是疾风的心已经飞出地球穿越到了现在不知道在什么地方的自家哥哥身边，终于又可以跟哥哥在一起了呀。这么想着疾风便从锅里舀了点汤汁出来，倒到手上的小盘子里尝了尝，嗯，就是这个味。
　　不过现在不是高兴的时候呀，回头望了望厨房外空空如也的客厅，疾风轻轻叹了口气。希格诺姆她们现在依然在外面忙碌着，看起来确实像是已经完全融入了这个社会，但是摆在书架上的暗之书的书页却在不断的增多。这是疾风在某次整理书架的时候意外发现的。大家为什么要背着自己收集书页呢？疾风不知道，也不想知道，因为大家这么做一定有他们自己的理由，既然不想告诉自己，自己去追问也没用。自己现在能做到的，就只有好好照顾他们的生活，仅此而已。
　　说起来还有个问题需要担心呀，放下手中的碟子，疾风忧心忡忡的想道。哥哥在那边应该遭遇到了什么事情才对，这几次的念话通讯里面哥哥的表现都相当反常，这可不能像希格诺姆她们一样不想说就算了呀，自己再怎么说都是哥哥的妹妹，必须得帮助哥哥排忧解难才可以的。如果连这点都做不到的话，怎么能有资格成为一个可靠的妹妹呢。对，自己一定要成为凑那样可靠的妹妹才可以，游戏也玩过了，动画也看过了，没理由做不到的，一定能做的到！握紧拳头的疾风在心里面大喊道。
　　“啊，想起来了，洗澡水还没有准备好呀，得赶快准备才行呀。”
　　自己怎么会把这种小事情给忘掉呀，疾风一边拧动浴缸的水龙头一边懊悔的拍了拍脑袋。这种小事情一开始就应该做好的才对呀，现在放的话根本没办法在哥哥回来的时候达到最佳温度的。果然自己已经老了么，这么想着疾风不禁又叹了口气，扳动摇杆将轮椅的方向转向浴室门口，但是轮椅却只是卡卡的响了几声，并没有按照疾风的意愿转向门口。看来转向功能又坏掉了，回来再叫夏玛尔修一下吧。疾风一边想一边将摇杆朝自己的方向用力一拉，轮椅便无声的迅速朝门外倒去……
　　咚的一声，轮椅整个朝后翻倒在了地上，靠在轮椅上的疾风也一个倒栽葱摔在了门厅里。还好身体下面自动出现了防御法阵，这才没有摔的鼻青脸肿。真应该给轮椅装个倒车镜的，趴在地上的疾风有些生气的想道，不过归根结底还是自己忘记浴室的门有个小台阶了，如果刚才不倒那么狠的话现在也不会变成这样吧。这么想着疾风再次无奈的叹了口气，站起来拍拍身上的灰，走到轮椅面前……
　　用魔力驱动腿部神经肌肉进行活动，对疾风来说并不是什么难事。以她现在的魔力量就是围着海鸣市走一圈也不会出什么大问题，但是长期用魔力驱动的话还是会对腿部神经跟肌肉造成破坏，所以不到万不得已的时候疾风也不愿意使用，当然现在就是属于万不得已的时候，她可不想趴在地上等哥哥回来。
　　“既然都已经使用了，干脆就练习一下吧。不然的话整个人都会生锈的呀。”
　　给自己找了个聊以安慰的借口，疾风回到轮椅上坐下，乳白色的三角形法阵瞬间在轮椅下展开。用来练习的魔法其实并不是很困难，只是对魔力的控制有着很高的要求而已。不过疾风对自己的控制力很有信心，她现在可以做到同时控制两枚魔导弹交叉攻击一个空中的易拉罐二百次以上，所以她并不担心自己没办法完成这个魔法。不过这个魔法本身也没什么危险的地方，只要能够计算好坐标的话。
　　自己不就是不擅长计算坐标么，疾风望着面前枯黄的树篱无奈的叹了口气。她刚才在练习的就是短距传送魔法，当然目标点不是后院而是厨房。连近在咫尺的坐标位置都会算错，自己还真是个笨蛋啊。不过还好，跑偏的误差在五米以内，传送魔法的话这点误差还能接受，个鬼呀。不到五米的距离误差了快五米，那么要是五百公里的话岂不是要误差五百来公里么，干错改名叫随机传送魔法好了。
　　叮铃铃的铃铛声突然在疾风耳边响了起来，是她在路口设置的探测法阵发回来的讯息。疾风在通往自家的每个路口都安置了小型的探测法阵，利用自己跟哥哥同样魔力波长的优点将他们变成了用来侦测自家哥哥的探测器。只要自家哥哥经过任何一个埋有探测法阵的路口，探测法阵都会立刻汇报给疾风，这也正是疾风每次都能准时在门口等着的原因。看来哥哥已经回来了呀，得赶快到门厅去等着才可以。这么向着疾风便控制着轮椅驶到客厅的玻璃门前，不过她刚进客厅外面便响起了大门打开的声音！
　　“Blitz－Action！”魔法就是用来化不可能为可能的东西，虽然喊出来的不是Burst－link，但是疾风的速度依然加快了一倍有余。她用最快的动作从轮椅上跳下来，拉着轮椅一路跑到玄关前，又翻身坐回到轮椅上，稍微调整了一下呼吸，顺手撩了撩跑的有点乱的刘海，然后玄关的门就被打开了。
　　“欢迎回来，哥哥。”根本不需要酝酿跟调动，疾风这时候的笑容就是最甜美最灿烂的，因为这是发自内心的，喜悦的笑容。见到自己唯一的亲人，自己最喜欢的哥哥时的那种喜悦跟快乐，根本无法用语言来表达，所以疾风把这一切都化成了笑容，写在自己的脸上，展现给对方。
　　“嗯，我回来了，疾风。”自家哥哥的语气相当的平静，波动也小的几乎听不出来，看来亚梦这几周的努力都没起到作用啊。疾风暗暗的在心里嘀咕道。不过没关系，亚梦是后来的妹妹，自然没有自己这个进口国产原装正版妹妹强，如果是自己的话，一定能够让哥哥重新振作起来的……
　　“不好意思又来打扰了……”站在自家哥哥边上的红发少女有些不好意思的挠了挠脑袋，你不好意思就别来呀，疾风在心里生气的嘟囔道。上次就是因为这个呆毛女，自己才没能跟哥哥一起好好过生日，这次好不容易有机会跟哥哥一起好好生活了，你居然又来碍事，看来得考虑联系一下山口组了。
　　“欢迎欢迎，怎么能说打扰呢，我随时都欢迎你来我们家里玩呀，好了快点进来吧。”
　　虽然话是这么说，但是事可不能这么做。从鞋柜里抽出哥哥跟亚梦的拖鞋放到地上，疾风脸上的笑容依旧灿烂无比。要想打击自己的敌人就必须从日常行动做起，在战略上藐视对手，在战术上重视对手，这样才能让自己百战百胜无往不利。看过三遍孙子兵法的疾风深信着这一点，特别是在对方没法做出有效反击的情况下，用行动来羞辱跟激怒对手绝对是最好的选择。这么想着疾风便望向自己的对手……
　　“疾风，我有点累，先去睡觉了。”当疾风听到这句话的时候，她的哥哥已经掠过她快步走向了自己的房间。这怎么可能？这是疾风现在脑海里面唯一的想法，在她的印象中自家哥哥还从来没这样过，上次起码还摆出了一副失魂落魄求安慰的架势。这次居然一脸平静的就这么走过去了，到底是怎么回事？
　　“所以说这次的问题相当严重啊。”有只小手拍在疾风的肩膀上，是亚梦，一直跟在晓杉身边的另一个妹妹，兼融合骑，她比自己更加了解这次事件，所以应该能够提出合理的解决意见才对。
　　“这次哥哥受到的打击相当大，我跟露娜姐姐都无能为力了，只能靠你了，疾风，加油啊。”
　　至少稍微解释一下事件的经过呀，疾风无奈的叹了口气，自己确实看过那么两本侦探小说，但是也没达到光凭眼前的这点线索就推断出整个案件的神棍能力啊。再说了，死神小学生现在也才二年级而已，而自己已经该上三年级了，所以自己绝对没能力推断出事实经过的啊，就不能给点其他的提示么。
　　“那个，疾风酱，事情的经过大概是这样的。”呆毛女似乎想要往火上浇点油，啊不对雪中送点碳，不过这些信息在亚梦那里应该也能问个七七八八，犯不着为这点小事而握手言和，所以疾风果断决定无视呆毛女的话，现在还是先把饭做好吧，毕竟家里还有四口人等着吃饭呢，这么想着疾风便扳动……
　　“其实这次的事件，是我造成的，如果不是我的话，晓杉他也不会变成这个样子……”
　　果然变的麻烦起来了，疾风有些烦躁的拍了拍脑袋。自己早该料到只要有这个呆毛女在事情就一定不会简单的，不，只要这个呆毛女在哥哥身边，哥哥就不会有太平日子过，早知道会变成现在这样，当初她跟着哥哥回来的时候就应该直接把她干掉的，现在也就不会多这么多事了。但是事情已经都发生过了，现在说这些也没用，关键是应该怎么解决这次事件，呆毛女的问题留到后面再解决好了。
　　“那么，说给我听听吧，你到底是怎么让哥哥变成现在这幅模样的，没意义的前奏就略过去好了。”
　　真想把这家伙装进麻袋沉到东京湾去，这是疾风听完呆毛女的描述之后的第一个想法。这家伙不但不帮着撮合哥哥跟蒂法的关系，还从外面领了个男人回来帮他挖哥哥墙角，现在居然还说什么为了补偿哥哥所以要照顾他，道歉有用的话还要城管干吗啊！疾风真想冲着她这么大吼一句，她实在是太生气了。
　　“怎么样，疾风，有没有什么解决的方法？”
　　解决方法就是把这个呆毛拉到东京湾去沉掉，疾风怒气冲冲的在脑海里嘟囔道。当然说归说，真正杀人的事情她还是——只有到气急了的时候才会干出来，如果当时自己在场的话估计就会让四骑士把这个呆毛女给大卸八块了吧。可惜自己不在，不然哪轮的上别人抢哥哥的女朋友啊。
　　不对不对，问题不在这里。用力摇摇头让自己清醒过来，疾风歪着脑袋开始思索。现在的问题在于如何让哥哥从气绝状态恢复，解决问题的大方向有两个，一是那个叫蒂法的，二是哥哥本人。从已经跑了两三个星期的蒂法身上下手显然不现实，那么只能从哥哥身上下手了。但是这样就不能使用过激的手段了，可供选择的方案立刻少了很多；而且自己也没法确定到底哪个才是行之有效的解决方案，万一没包扎好哥哥的伤口反而还把他给撕大了的话就不好玩了，必须要仔细的思考透彻才可以啊……
　　“亚梦，过来一下。”想到这里疾风便朝亚梦招了招手示意她靠过去，然后便一把抱住了满头雾水的走过来的亚梦，将她强行按到自己怀里，咬住她的耳垂开始思考起来。因为之前自己已经习惯了这种思考方式，所以不这么做的话就没法冷静下来。虽然对象反应十分激烈，但是这并不干扰疾风的思考。她在咬住亚梦耳垂的瞬间就回到了正常的思考模式，开始仔细的计算对策……
　　哥哥的问题其实很好解决，只要想办法让他把自己埋在心里的悲伤全部表达出来就可以了。问题在于如何让哥哥对自己说出他心里的悲伤，普通方法已经不管用了，所以必须想点其他的方法。哥哥现在的精神状态并不是很好，所以这个方法必须要很小心谨慎才可以。那么可用方案就只剩下了两三种，而且结果因为哥哥的变量太大所以也没法计算，那么干脆全都用一遍好了……
　　“不行，亚梦你的手感实在是太差了，因此我只想到了几种解决方案而已。”
　　“之前你也没告诉我要我过去当抱枕啊！而且你也没资格说我手感差！”
　　看来还是没法达到之前的那种状态呀，疾风盯着亚梦平平的胸部想道。不过现在的出的结论应该就足够了，自己想出来的这几种解决方案都是无毒副作用的完美方案，除了效果可能会差一点以外其他方面完全没有问题。就把这些方案在哥哥身上试个遍好了。这么想着疾风便操纵轮椅朝楼上驶去……
　　“哦对了，咖喱在锅里，米饭在电饭煲里，蔬菜沙拉也拌好了，等希格诺姆他们回来之后你们就先吃饭吧，不用管我跟哥哥了，啊还有，洗澡水也已经放好了，亚梦你要是想洗澡的话就去洗吧。”
　　这将会是一场艰苦的战斗，所以必须要先把后事交待好才可以呀，疾风把轮椅停到哥哥的房间门口，轻轻敲了敲门，虽然她知道哥哥决计不会回答自己，但是进别人的房间必须要先敲门，这是哥哥教给自己的，虽然他自己早忘光了。想到这里疾风不禁笑了笑，伸手握住门把手轻轻将门……
　　居然锁上了，这可不在计划内呀。疾风有些怨念的在面前划出个小型法阵，这是她从某人那里学到的快速开锁魔法，研究这种魔法的人什么心态。当然现在这种魔法帮了大忙，划出法阵没几秒钟锁就卡的一声开了。希望哥哥不要在干一些猥琐的事情呀，这么想着疾风不禁笑了笑，再次轻轻握住门把手
　　推开房间的门，映入疾风眼中的是一片黑暗，哥哥似乎没有开灯。不过这点黑暗还难不倒疾风，她眯起眼睛四下望了望，看到哥哥正躺在床上，似乎已经睡着了。看来计算还是有失误啊，疾风无奈的苦笑了一下，便关上门控制着轮椅驶到床边，然后她就看到自家哥哥正在盯着她看，目光依然无比平静。
　　“不想对我说点什么么，哥哥？”虽然床头灯就在手边，但是疾风并没打算将他拉开。有些时候黑暗比光明更能给人安全感，这点疾风深有体会。而且哥哥现在想要的也是黑暗，就让光明见鬼去吧。
　　“我没事的，疾风，你忙你的去吧。”哥哥的语气还是那么平静，就好像一潭死水一样，翻不起一点波澜。这点也在疾风的预料之中。她现在要做的，正是变成一块石头，狠狠的砸到这潭死水里面，让他恢复往日的活性，就这么简单。
　　“我还记得，哥哥在我刚来到这个家的时候跟我说过的话。”把自己的手贴到哥哥的脸上，疾风露出温柔而坚强的微笑：“那个躲在被子里哭过好几次的哥哥，那个死撑着不让自己垮下来的哥哥，现在已经没有死撑跟哭泣的地方了。那么，就把疾风当成被子吧，就把疾风当做发泄的出口吧，因为疾风，是哥哥活下去的支柱啊。”
　　“并不是没地方哭，只是不想哭而已。”尽管嘴上这么说，但是疾风听得出来，自家哥哥的内心防线已经开始崩溃了：“蒂法她本来就不是我的，失去一件不是自己的东西有什么值得哭的呢，而且我也从来没有喜欢过她……为什么要为了她而哭泣呢……”
　　疾风没有回答晓杉的问题，她稍微清了下嗓子，唱起了那首在她梦境中响起过无数遍的歌曲……
　　我们终于回到了这里，这篇彼此相逢的乐土。时光的晶沙掀动苍波，星辰的青光消失于天际。在悠远悲哀的深处，心愿被蒙上寒冷的冰霜。心已满是伤痕，眼中充满泪水，你依然执着的赶到了我身边。
　　“我为什么……要为了一个……自己从来都不喜欢的人……哭泣呢……”哥哥还在重复他之前说的话，但是唱着歌的疾风明白，他的心扉正在随着歌声慢慢敞开：“我才没有……因为这点事情……而悲哀呢……我才没有……”
　　在遥远世界的边际，梦境被渲染成奇迹的色彩。如同洁白的飘雪，我们轻轻相拥。你与我的两颗心，静静地交融在一起，终于我找到了，真正的自己。
　　“我根本……一点都不在乎蒂法……为什么……我还要哭……”哥哥的语气已经出现了极大的情绪波动，一潭死水不再平静，悲伤如疾风所想的那样，慢慢在房间内蔓延开来：“但是……为什么……这么难受……这么心酸……”
　　莹莹的雪花静静的融入夜色，冬日的风在催促我们共同启程。聆听着祝福的微风，将心愿凝聚为永恒的羁绊……
　　“为什么……我不想让蒂法走……但是……蒂法她还是走了……”手掌感触到温热的液体，随着疾风的指尖滴落在床上，溅出点点星光：“我知道的……她留在这里……只有死路一条……但是……我还是想让她留下……蒂法……蒂法……为什么要离开我……为什么最后都不愿意跟我说话……”
　　“人们终有一日会踏上旅程，即使我们都背负着无数的悲哀与伤痕。”歌声恰到好处的回答了晓杉的问题，这点就连疾风自己都觉得无比惊奇：“向着旅途的彼岸，追寻属于自己的答案……”
　　银烁的雪花静静地融入夜色，徐徐的风在催促着我启程。旅途的大地上，回响着那祝福的盈风，这份微笑将是我永恒的宝物……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十九章：重新开始
更新时间2012-8-16 22:16:35  字数：5225

　终于进入AS篇了，不容易啊~撒花~
　　“这也太不科学了吧……”露娜有些惊奇的望着餐桌对面正在狼吞虎咽的晓杉，她清楚的记得一个小时之前晓杉还是面无表情一脸死气的：“我们花了一个星期都没成功啊！疾风你是怎么做到的？”
　　“嘛嘛，我还有好几套备用方案没有用呢。”虽然嘴上说着谦虚的话，但是依偎在晓杉身边的疾风怎么看都是一副洋洋得意的样子：“没办法，谁叫哥哥他是个无可救药的死妹控呀，妹妹才是最强的呀。”
　　“切，我不也是哥哥的妹妹么。”虽然疾风这话绝对是在针对露娜，但是亚梦的膝盖还是有种被魔力长箭给刺穿的感觉：“为什么哥哥就是不肯对我吐露心声呢，果然还是没把我当成真正的妹妹吧……”
　　“不可能的，亚梦，难道你忘了之前发生过的事情了么？”露娜觉察到了亚梦低落的情绪，连忙柔声安慰道：“那个王留美叫你融合骑的时候，晓杉不是斥责她了么，这就说明晓杉还是很在意你的啊。”
　　“即使这样我还是觉得心里不平衡啊。”亚梦气鼓鼓的撅起嘴，盯着接过疾风端来的杯子准备喝水的晓杉，像是赌气似的大声问道：“难道哥哥喜欢疾风更胜于我的原因，就是因为疾风比我小么？”
　　“不要动不动就给我加上奇怪的属性啊！”晓杉差点一口水喷到露娜脸上，他连忙放下杯子冲着亚梦大声嚷道：“我什么时候又多了喜欢幼女这种奇怪的设定啊！妹妹跟幼女是不一样的！不一样啊！”
　　“真的恢复正常了啊，哥哥。”听到晓杉的全力吐槽之后亚梦反而露出了满意的笑容：“虽然之前那种一脸平静明镜止水一样的状态确实很强大，但是我更喜欢现在这样的哥哥，现在这样才是真正的哥哥啊。”
　　“……很抱歉，亚梦，露娜，之前给你们添麻烦了。”从椅子上站起来，晓杉对着露娜跟亚梦深深的鞠了一躬，十分诚恳的对两人说道：“之前是我太过任性了，给你们造成了许多麻烦，真的很对不起。”
　　“没关系的晓杉！”露娜被晓杉的举动给吓了一跳，慌忙摆着手有些语无伦次的回答道：“这次事件说到底都是我的错，我自然要对你负责……不对，我自然要好好照顾你才对！没有麻烦一说的！”
　　“是啊哥哥，只要你能恢复正常，无论多麻烦都没关系的。”亚梦也笑着点了点头，顺便转头看了看挂钟，有些奇怪的问道：“说起来，大将跟锤萝她们呢？都七点钟了还没回来，该不会出什么事了吧？”
　　“啊，希格诺姆她们去参加社区组织的公益活动了。”连忙在脑海中翻出个像样点的借口，疾风挤出笑容回答道：“他们回来可能要等到八九点了，所以我才说我们先吃饭的呀。”
　　“不对吧，疾风。”疾风找的这个借口似乎某些方面出了问题，因为亚梦立刻投来了狐疑的视线：“我记得之前你可是叫我们等大将他们回来之后再一起吃饭的啊，现在怎么又变了呢？”
　　“嘛嘛，之前是因为我忘掉了呀。”这种时候只能装傻顶过去了，疾风一边继续挤出笑容一边提心吊胆的回答道：“而且我也没想到会搞这么长时间呀，还以为七点左右就能弄完的，呵呵，呵呵呵……”
　　“我回来了，疾风主人。”就在亚梦狐疑的盯着疾风寻找破绽的时候，玄关处恰到好处的响起了希格诺姆英气十足的声音：“维塔她们还得过一会……晓杉君跟日奈森已经回来了吗？”
　　“嗯，哥哥跟亚梦已经回来了呀。”不过跟着回来的还有根讨厌的呆毛，疾风一边悄悄松了口气一边开心的回答道：“忙了这么久一定累坏了吧，快过来吃饭吧，今天我做的可是海鲜咖喱呀。”
　　“冒味的问一下，大将你们去参加的是什么社区活动呢？”从餐桌边站起身，亚梦望着踏入客厅的希格诺姆沉声问道：“居然还要忙到七点多才能回来，不怕疾风担心么？”
　　“我们没有……打算七点多才回来的，本来。”希格诺姆不愧是大将，借坡下驴这招用的无比精准：“但是那个活动实在是太忙了，结果一直忙到现在才回来，真的很抱歉，疾风主人。”
　　“嘛嘛，没关系的，只要你们玩的开心就好呀。”疾风的心终于回到了肚子里，不过她依然没有掉以轻心：“好了，赶快过来吃饭吧，我去把洗澡水放好，忙了一天之后泡个澡会很舒服的呀。”
　　似乎有些不对啊，晓杉望着朝浴室驶去的疾风有些疑惑的想道。虽然亚梦的提问是有些胡搅蛮缠，但是疾风的回答怎么听都像是在应付，莫非亚梦是发现了什么，所以才要拼命追问以引起自己的注意么？这么想着他便转头看了看亚梦，后者注意到晓杉的眼神之后轻轻点了点头，看来确实是有什么事了。
　　“疾风，我有些事情想问你。”既然要问的话就直接去问本人好了，于是晓杉就把疾风给堵到了浴室里面，当然不可能也不会有工口桥段出现：“告诉我，希格诺姆他们之前究竟去干什么了？”
　　“不是说了她们是去参加社区组织的活动了吗？”疾风的冷汗立刻又淌了下来，还好浴室里面都是水蒸气，所以才没被晓杉发现：“难道哥哥不相信疾风说的话吗？”
　　“哥哥的直觉告诉我，疾风你在隐瞒什么。”晓杉沉声回答道：“希格诺姆她们是在收集暗之书吗？”
　　“……是的，我在指使她们收集暗之书。”疾风沉默了许久，之后才咬着牙回答道：“我不想就这么一辈子坐在轮椅上，如果收集齐暗之书的书页的话，我的腿就一定能够恢复的，所以我才叫她们去……”
　　“不要把责任都揽到自己身上，我知道疾风你不会做出这种事的。”晓杉打断疾风的话：“你自己也说过的，不希望把自己的幸福建立在别人的痛苦上，我相信我的妹妹绝对不会做这种事的。”
　　“但是，骑士们的主人是我呀，哥哥。”用力摇了摇头，疾风轻声回答道：“他们做的任何事物我都必须要负责才可以呀。虽然不知道他们为什么要收集暗之书，嘛，可能是已经厌倦了在我这里平静的生活吧。不过没关系，即使这样我依然是她们的主人，依然要对她们的一切行动负责，就是这样呀。”
　　“不会的！任何人都不会厌倦疾风你给予的家的温暖的！”晓杉听出了疾风语气里的哀伤，他慌忙蹲下身摸了摸疾风的脑袋，轻声安慰道：“我相信希格诺姆她们收集暗之书一定是有目的的，而且……”
　　“已经问出来了，大将她们收集暗之书的目的。”亚梦紧张的声音突然在晓杉脑海里响起：“但是……”
　　“看来希格诺姆她们不想让我知道这个消息呀。”稍微控制轮椅往后退了一点，疾风露出忧伤而又幸福的笑容：“没关系，哥哥你就代表我，听听她们为什么要收集暗之书，然后帮我做出判断好了。”
　　“理由很简单，之前的身体检查显示疾风的病情又加重了。”亚梦也感觉到了疾风的离开，不等晓杉开口问就回答道：“然后她们认为是因为自身的活动加剧了疾风的魔力消耗，所以病情才会恶化。于是众人就打算把暗之书完成，以减轻疾风的消耗，事实上这么做确实能够暂时减轻疾风的消耗，但是……”
　　“但是如果暗之书真的完成了的话，疾风就会立刻被暗之书给吞噬对吧。”晓杉焦急的接上亚梦的话：“难道她们不知道这点吗？她们可是暗之书的守护骑士啊！守护了那么久的暗之书，没理由不知道啊！”
　　“没错，在我们的记忆中，暗之书完成之后主人就会立刻获得庞大无比的能量。”希格诺姆严肃的声音也插了进来，看来她是用接触通讯强行插到私人频道里的：“并不存在日奈森说的什么暗之书会吞噬主人然后毁灭一切的情况，完成书页之后疾风主人立刻就能恢复健康，我用我的骑士荣耀保证。”
　　“万一真的出事的话可就不是你的骑士荣耀能解决得了的了。”亚梦冷冰冰的回答道：“在我的印象里暗之书的主人最后都被完成的暗之书给吞噬了。信不信是你的事，但是哥哥不会希望疾风出事的。”
　　“我能确认一个问题么。”晓杉突然问道：“暗之书的收集真的能阻止疾风病情的恶化吗？”
　　“是的，这是我们众人讨论出的最佳解决方案。”希格诺姆坚定的回答道：“所以我们才会不惜违背疾风主人的命令也要去收集书页，这一切都只是为了减轻疾风主人的负担而已……”
　　“但是你们这样做，难道不怕疾风担心吗！”晓杉打断希格诺姆的话：“疾风给你们下达不许收集暗之书的命令，其实也是害怕你们在战斗中受伤，她不想失去你们，所以才这么做的，难道你们不明白吗？”
　　“我们当然明白疾风主人的心情，但是我们更不想看到疾风主人被暗之书侵蚀。”希格诺姆沉声回答道：“我们只是想让疾风主人好好活下去而已，为此要我们做什么都可以。难道你不明白吗？”
　　“这样吵下去也不是办法，哥哥。”眼看着两人就要在念话通讯频道掐起来的亚梦连忙插话进来：“既然都已经开始收集书页了，我们也没办法把书页消去，而且书页确实能够减缓暗之书对疾风的侵蚀。不如这样好了，大将你们把暗之书收集到600页就停止，因为还差近十分之一的页数，所以暗之书决计没法自行启动，同时也能最大化的解决暗之书的侵蚀问题，600页书页的话也能开启暗之书自带的防卫系统了，这样疾风的安全也不用担心。你们觉得如何呢？”
　　“……是个解决问题的方法。”希格诺姆沉默了一会，之后沉声回答道：“我会回去跟大家商量的。”
　　“没问题，我也接受这个方案。”只要暗之书不启动疾风就是安全的，晓杉自然不会反对：“既然问题解决了，那我就提出另外一个疑问了。暗之书是怎样填充书页的呢？”
　　“从念动之核里面吸收魔力，填充到作为容器的书页里面。”希格诺姆回答道：“虽然大型魔兽的魔力也能进行填充，但是袭击魔导师效率更高，当然提取念动之核的魔力并不会对她们造成什么伤害……”
　　“正相反，就好像献血一样，定期将念动之核里面的魔力抽出一部分对身体健康相当有益。”亚梦笑着接上希格诺姆的话：“高阶魔导士也会经常抽时间将自己的魔力耗尽以扩充魔力量，大将他们的做法只不过是用强制手段帮助他们消耗多余的魔力罢了。怎样啊哥哥，要不要试试？比马杀鸡还舒服哦~”
　　“还是不要了，我怕疼。”在脑海里设想了一下用大针管插进胸口抽出魔力的场景，晓杉不禁打了个冷战，连忙摆着手回答道：“你们还是帮其他人去做这种按摩吧，反正我是享受不来……”
　　“我们回来了！”会用这么元气的声音打招呼的守护骑士只有维塔了，她既然用的是我们那么身边一定还跟着美国大妈夏玛尔，这下守护骑士应该就都到齐了：“啊，某个家伙已经在我们之前回来了吗？”
　　“嘛嘛，看来不是再在这里呆下去的时候了呀。”轻轻扯了扯晓杉的衣角，疾风露出温柔的笑容：“大家都已经回来了，就先把暗之书的事情放到一边好了，详细情况哥哥你晚上再告诉我好了。”
　　“等一下？他跟疾风现在在浴室里？开什么玩笑啊！”就在晓杉准备回答疾风的话的时候，浴室的门突然被人用力拉开了，随即举着铁锤的维塔便一人当先大步冲进了浴室，冲着晓杉跟不明真相的疾风大声吼道：“终于准备对疾风出手了吗！你这个近亲**的变态兄长！放开那个女孩！”
　　“你说这个谁懂啊！”晓杉立刻一发嘴炮打了回去：“而且我哪里近亲**哪里变态哪里准备对疾风出手了啊！我才没有变态到连自己的妹妹都要推呢！而且你啥时候见过在浴室里面玩推倒的啊！”
　　“这不是还在好好的吐槽么，看起来什么事都没有啊？”看到晓杉一副正常的样子之后维塔立刻转头盯着夏玛尔狐疑的问道：“夏玛尔你不是说这家伙因为失恋受打击太大所以连吐槽都不回了呜呜呜……”
　　“做坏事的孩子要受惩罚呀！”用力揪住维塔的脸颊，疾风一边用力往两边扯一边用十分腹黑的笑容回答道：“即使你是为了哥哥好，但是这样子凶巴巴的对别人也是不对的呀！以后不许再这么做了哦~”
　　“你就放过维塔酱吧疾风酱，这几个槽点她可是想了一路啊。”虽然嘴上这么说，但是笑吟吟的站在门口的夏玛尔丝毫没有阻止的意思：“不过疾风说的没错，维塔酱你这个态度确实得改一改了。”
　　“啰嗦！我天生就是这样一副凶恶的样子！有问题疼疼疼……”维塔的气话还没嚷完疾风就又把她的脸往两边扯了开来，她只好口齿不清的低声嘟囔道：“豪乐疾风偶自导戳了球球乃犯过偶八……”
　　我终于又回到家了么，晓杉望着嬉闹着的两人轻轻叹了口气。现在的这幅情形在半年前根本不可能见得到，如果疾风没有得到暗之书的话，现在家里可能还是只有三个人吧。看来疾风拥有暗之书也不是什么坏事啊，最起码暗之书给了疾风一个家，一个比自己给的还要完美的家。现在自己反而成了可有可无的人物了么，这么想着晓杉又轻轻叹了口气，然后他就感觉到自己的手被人抓住了……
　　“不对哦，哥哥。”把晓杉的手贴到自己的脸上，疾风温柔的对他说道：“还记得之前你说过的话吗，哥哥你可是这个家的顶梁柱呀，如果没有哥哥的话疾风一个人怎么可能苟活到现在呢，所以哥哥，这个家绝对不能缺少你呀。”
　　“对啊对啊，疾风说的没错，如果这个家里没了你，我挤兑谁去啊！”维塔打算附和疾风的话，但是听起来不知为何老有种让人火大的感觉：“而且偷吃亚梦的草莓冰激凌也是很开心的事情，所以……”
　　“哦，原来我的草莓冰激凌是你偷吃的啊！”不知什么时候挪到浴室门口的亚梦身边顿时燃起了熊熊烈焰：“我说怎么每次买回来草莓冰激凌都会少掉一大半呢！原来是这样啊啊！！”
　　“其实我也偷吃过一个。”同样挪到浴室门口的希格诺姆悄悄对夏玛尔说道：“说实话味道相当好。”
　　“喂喂怎么都到门口来围观我跟疾风了啊！”晓杉这才发现除了露娜以外所有人似乎都围到了浴室门口，而现在在浴室里面的只有他跟疾风两个人，维塔刚被亚梦拉出去：“难道你们真想看我跟疾风两个人在浴室ＰＬＡＹ吗！都给我该干嘛干嘛去啊！”
　　似乎少了什么东西啊，坐在餐桌边的露娜望着浴室门口的三名骑士有些好奇的想道，不过好像也没什么大不了的，就当是自己的错觉好了，嗯，就这么办。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百章：开始是突然的
更新时间2012-8-18 23:29:21  字数：5194

　友少居然要出第二季了，激动之下把第一季给重看了一遍……
　　斩击打在手腕上，剧烈的疼痛让手中的木剑脱落。随后对手的木刀便架在了自己的脖子上，毫无花哨的动作没有一点破绽可寻。看来自己还是太弱了啊，晓杉苦笑着叹了口气，弯下腰捡起地上的木剑。
　　“如果这是真的战斗的话，你已经死了。”用手中的木刀敲了敲晓杉的肩膀，希格诺姆沉声对他说道：“你一定很久没有练习过了吧，不然怎么会连自己的武器都握不住了呢？”
　　“是啊，我确实很久没练习过了。”确切点说自从那次事件之后就再没练习过了，晓杉苦笑着回答道：“不过希格诺姆你的剑术还是一如既往的厉害啊，连一丝破绽都找不出来，真不愧是S级魔导士……”
　　“我们可不是什么魔导士啊，你这家伙。”在边上看戏的维塔有些生气的打断晓杉的话：“贝尔卡可没有魔导士这个称号啊，我们是骑士，跟魔导士那种只会拿着棍子念咒语的家伙不一样，我们擅长的是近战肉搏跟一对一单挑，当然也不是不能打群战啊，只不过没有魔导士那么强而已。”
　　“魔导士可不是只会拿着棍子念咒语啊，锤萝。”边上的亚梦笑着补充道：“现在也有不少魔导士擅长近身作战的，哥哥应该还记得吧，菲特酱她就是个高速近战的米德魔导士啊。”
　　“当然记得啊，菲特·泰斯特罗莎嘛。”毕竟事件也才过去大半年而已啊，晓杉回答道：“不过说起来，也不知道她的审判结果下来了没有，就算管理局效率再低下，现在也应该弄完了吧……”
　　“菲特·泰斯特罗莎，这个名字好像在哪里听过啊。”看样子露娜的记性不太好，或者是菲特因为太紧张所以没有报名字，估计是后者：“哦我想起来了，我在上周的预言家日报上面看到过这个名字，好像是之前闹的沸沸扬扬的那个PT事件的相关人士吧，不过报道上好像说她已经确定无罪了来着。”
　　“确定无罪了么，那就好。”看来小胡子布莱特他们有说话算数啊，晓杉不禁松了口气，虽然他相信即使布莱特他们不出手菲特也能判无罪：“不过这么一来菲特也相当于变相的加入管理局了啊……”
　　“嘛嘛，大家不要站在外面聊天呀，会感冒的。”轻轻敲了敲客厅的玻璃门，疾风对着外面的几个人露出和风般灿烂的微笑：“还有，早饭已经准备好了，快点来吃吧。”
　　“哦！我最喜欢疾风做的饭了！”听到疾风的招呼声维塔就像电打了一样跳起来直接冲进了客厅，希格诺姆无奈的叹了口气，也跟着维塔走进了客厅。晓杉笑着摇了摇头，也抬腿准备往客厅走去，但是一个念话通讯的窗口却突兀的挡在了他的面前！
　　“那个……你好！这里是菲特·泰斯特罗莎！”光屏对面金发双马尾的小女孩紧张的就像是第一次打电话的小妹妹一样，不过在看到晓杉之后立刻松了口气：“太好了，没有打错啊。”
　　“这种东西怎么可能会打错啊，你又不是雷刃的袭击者。”还真是说曹操曹操就到啊，晓杉苦笑着问道：“案件审理的怎么样了，已经确定无罪了吗？”
　　“嗯，今天下午应该就会宣判无罪了。”用力点点头，菲特有些激动的回答道：“克洛诺说最多也只能判个监护生活一段时间而已，叫我不用太过担心……”
　　“我跟这只雪貂会尽力确保无罪判定的。”克洛诺从光屏边上露出半张脸来，看样子他们似乎正在商讨什么事情：“另外，你的通讯号码是我告诉她的，并没有违反管理局的保密协定。”
　　“就为了这点事情所以专程让菲特拨个念话通讯过来吗？”无视掉屏幕那边【我才不是雪貂】的大叫声，亚梦冷冷的问道：“你该不会还有什么任务要交代给我们吧？”
　　“我只是想确认一下晓杉君你现在在不在家而已……”连忙把克洛诺的脑袋推到光屏外，菲特苦笑着回答道：“如果确实能得到无罪判定的话，我打算在之后抽时间去晓杉君家……稍微坐会，可以吗？”
　　“放心吧，我会好好管住疾风不让她乱来的。”看来菲特的疾风恐惧症还没消除啊，晓杉苦笑着回答道：“因为那边的部队撤销番号的缘故，所以我这一个月都会呆在家里。你随时都可以……”
　　“可以拨念话通讯过来预约。”一脚踏在晓杉的脚背上，亚梦一边挡住疼的呲牙咧嘴的晓杉一边笑着回答道：“毕竟我们也有自己的事情要忙的，所以不能随时随地招待你。”
　　“嗯，我会提前拨念话通讯来预约的。”菲特用力点点头，金色的马尾辫上下晃动着，看起来十分可爱的样子：“可能的话我还会跟奈叶酱一起过去拜访，见到奈叶酱的话疾风酱应该会很高兴的吧。”
　　“大概会很高兴吧。”感情你是过来卖队友的啊，不过多出来个新的衣服架子疾风应该会高兴才对，这么想着亚梦便笑着回答道：“那么就这样吧，我们还有事，先挂了，下次见。”
　　“好疼疼疼疼疼疼疼！！”光屏刚合上晓杉就单脚跳着鬼哭狼嚎了起来：“亚梦你踩我的脚干什么！”
　　“哼，谁让哥哥你说话不过大脑的！”气鼓鼓的嘟起嘴，亚梦叉着腰对着晓杉嚷道：“现在家里面可是有暗之书在啊！你让他们两个管理局的魔导士过来是想做什么？想让疾风现在就挨一发虹光炮吗！”
　　“没关系吧，菲特她们又没见过希格诺姆她们。”而且出门干坏事不可能不改变自己相貌吧，晓杉有些奇怪的问道：“难道说希格诺姆她们已经有名到被管理局通缉了吗？”
　　“局员手册里面有他们的名字跟相貌，只不过没多少人会把那东西看完罢了。”亚梦说的局员手册是本辞海一样厚的东西，确实没几个人会去认真看：“但是希格诺姆他们已经收集了快三百页了，如果这三百页全都是袭击魔导士得到的话，现在管理局一定会开始调查的！”
　　“但是这里是管理外世界啊，管理局应该不会那么快调查到吧。”一直没能插上话的露娜连忙问道：“而且这还是个有原住民的管理外世界，调查的难度应该很大，如果这个世界还有很多魔导士的话……”
　　“这个世界没多少魔导士，至少在海鸣市我只探测到两个。”亚梦打断露娜的话：“一个就是疾风，一个就是菲特酱之前说的那个菜叶子，虽然两个人都有相当恐怖的潜力，但是数量还是太少了……”
　　“嘛嘛，哥哥，亚梦，快点过去吃饭呀。”再次操纵着轮椅驶到三人身边，疾风再次露出温柔的微笑，当然，是另一个层面上的温柔：“露娜姐也快点过去吃饭吧，我没有在饭里面下砒霜的。”
　　我好像忘了什么事情啊，坐到餐桌前的晓杉有些疑惑的想道。总感觉似乎漏掉了个事情的样子，但是就是想不起来是什么事情。不过应该不是什么重要的事情吧，就把他揭过去好了。
　　时间过得很快，转眼间一天就快过去了，实际上这一天晓杉也没干什么事情，就是在家帮疾风跟夏玛尔做了一早上家务，中午吃了个饭之后又陪着疾风出去逛了一圈，然后就被疾风强行拉到了图书馆……
　　“嘛嘛，读万卷书，行万里路，路我是没法走了，所以就只能看书了呀。”虽然听起来挺哲学的，但是说这话的人的手上拿的全是文库本：“可惜这些书出的都太慢了呀，要是能有一本永远都看不完的书就好了呀。就像我小时候看的那本书一样，那是我很喜爱的一本书，在那本书的世界里……”
　　“我说了好几遍了，你想看轻小说的话就去书店买回来啊……”忍住不去吐槽疾风后面的那段话，晓杉无奈的对疾风问道：“为什么总是喜欢到图书馆来借文库本看啊，难道只是因为有感觉么……”
　　“啊，哈亚贴酱！”晓杉身后突然响起一个有点耳熟的小女孩的声音：“好久不见了呢！”
　　“这就是我喜欢来图书馆借书看的原因呀，哥哥。”冲着晓杉露出一个灿烂的笑容，疾风便控制轮椅转过方向，高兴的朝站在远处的有点面熟的紫发女孩轻声喊道：“是啊，铃鹿酱，好久不见了呀。”
　　“呐呐，听我说，哈亚贴酱，那个新出的织田信奈的野望很好看呢！”紫发小女孩兴冲冲的跑到疾风面前，像是把晓杉当成空气一样冲着疾风轻声说道：“还有那个叫什么无赖勇者的的书也很好看呢！”
　　“恩恩，我都有在看呀。”笑着晃了晃手上的几个文库本，疾风抓住晓杉的手，笑着对紫发女孩说道：“对了，我来介绍一下，这位是我哥哥晓杉，哥哥，这是我的好朋友……”
　　“啊，您原来就是哈亚贴酱经常提到的那个哥哥啊！”看来紫发女孩是个相当不怕生的孩子，因为她立刻就冲着晓杉露出了和善的笑容：“初次见面，我叫月村铃鹿，是哈亚贴酱的好朋友，请多指教！”
　　“嗯，请多指教。”晓杉有种似乎在哪见过这个小女孩的感觉，只是感觉而已，他的记忆清楚的告诉他两人是第一次见面：“我也正奇怪为什么疾风总要来图书馆借文库本呢，原来是因为交到了朋友么？”
　　“因为在其他地方见面的机会很少啊，所以我们就约定在图书馆里面见面了。”铃鹿也像疾风一样露出了快乐的笑容，不过没疾风那么治愈就是了：“因为老是空着手出去不太好意思，所以才选择借比较便宜又好赔的文库本的。回到家之后想着既然借来了就看一看吧，结果就一发不可收拾了，啊哈哈……”
　　“还真是个相当微妙的爱好啊……”虽然听起来挺正常，但是晓杉总有种会变成现在这样是疾风一手操控的感觉，当然，还是只是感觉而已：“那你们俩就慢慢聊吧，我去门口等着。”
　　“不用了，只是来跟哈亚贴酱打个招呼而已。”铃鹿连忙摆了摆手，微笑着回答道：“因为今天家里有点事情，所以就不聊天了，那么我先走了，哈亚贴酱，短信联系啊。”
　　“是不是觉得很面熟呀，哥哥？”悄悄拉了拉晓杉的衣角，疾风笑着对晓杉说道：“真的不记得了吗，就是我们之前一起去找菲特酱的宠物的时候差点撞到我们的那个女孩的朋友呀，第二次见面的时候哥哥你也在场的，那次我想拿一本书但是够不到，然后铃鹿就跑过来帮我把书给够下来了，难道你忘了吗？”
　　“……也就是说，她是那个菜乃叶的朋友？”晓杉理了半天才把疾风描述的关系给理顺，不过得出来的结果吓了他一跳：“这么说她也给你介绍了菜乃叶她们吗？”
　　“对啊，我们之前似乎还是一个班的同学呀，在我上学的时候。”疾风笑着点点头，回答道：“只不过因为我之后很快就退学了，所以彼此之间并不认识而已，除了奈叶酱以外还有艾丽莎酱，都是很漂亮的孩子呀，对了，奈叶酱似乎还认识菲特酱的样子，她曾经给我们看过菲特酱的录像带呀。”
　　“她们俩当然互相认识了……”而且有段时间还是敌对关系呢，虽然没有开巨型机器人。晓杉苦笑着回答道：“不过看样子疾风你也交到了不少的朋友呢，这下我就放心了………”
　　“嘛，哥哥，奈叶酱她也是魔导士吧？”疾风突然有些好奇的问道：“记得之前她好像跟着那个坏人来过我们家一次来着，如果那个坏人是魔导士的话，那么奈叶酱一定也是魔导士了，对吧？”
　　“嗯，她是魔导士。”而且还是个有强大潜力的高阶魔导士，晓杉在脑海里补充道：“有什么问题吗？”
　　“嘛嘛，哥哥现在还太弱，就不拿来比较了。”疾风张嘴就往晓杉的膝盖上戳了一箭：“我好奇的是，我家的孩子有没有奈叶酱跟菲特酱厉害呢？她们应该都是厉害的魔导士跟骑士吧，到底谁比较厉害呢？”
　　“如果按照魔导士等级来算的话，应该是希格诺姆最厉害吧。”希格诺姆毕竟是S级骑士啊，晓杉苦笑着回答道：“然后应该是维塔吧，菲特跟菜乃叶排在后面，不过即使排在后面他们也是很强的……”
　　暗之书通过抽取魔导士体内的念动之核的魔力来补充书页，越强的魔导士补充的书页数目越多，如果抽取的是高阶魔导士的话，一次填充数十张书页也是有可能的，这也是完成暗之书最快的方法。
　　“亚梦！赶快联系上希格诺姆她们！”连忙在脑海内拨通私密通讯，晓杉冲着对面不知道在干什么的亚梦大声吼道：“问问他们有没有在本世界内袭击过魔导士！快！”
　　“哥哥你是笨蛋吗？她们怎么可能在本世界内袭击魔导士啊！”亚梦立刻生气的反吼了回来：“兔子还不吃窝边草呢！大将又不是傻瓜，怎么会直接选择本世界跟附近世界的目标动手啊！除非是那种足够一次填补好几十页的高阶魔导士，否则她们根本没必要冒这个险……哥哥你是说那个菜叶子？”
　　“如果光是她一个人可能还没啥，但是别忘了早上菲特说过的话啊！”晓杉着急的大声嚷道：“她说这两天会跟菜乃叶一起来拜访，也就是说她来到地球之后第一个要找的就是菜乃叶！居然能一次抓到两个高阶魔导士，这样希格诺姆她们不可能不心动吧！”
　　“如果是这样的话，大将确实可能会心动啊。”晓杉解释的相当清楚，亚梦立刻就明白了事态的严重性：“我马上给你接到大将那里，稍微等一下……好了，接通了。”
　　“希格诺姆吗，你们有没有在本世界内袭击过魔导士？”虽然有些疑惑亚梦为什么要让自己跟希格诺姆说，但是晓杉还是着急的大声问道：“确切点说，你们有没有在本市袭击过魔导士？”
　　“没有，为了确保疾风主人的安全，我们都是在其他世界袭击魔导士的。”希格诺姆肯定的回答在晓杉脑海里响起：“而且我们也没有发现本市内有其他魔导士活动的迹象……”
　　“早上的时候维塔不是说樱台那边有奇怪的魔力波动吗？”夏玛尔突兀的插进来，看来守护骑士之间也有自己的通讯手段：“刚才她还说要去确认一下来着，现在不知道怎么样了，维塔？”
　　“绝对不是我的错觉，最近老是能感觉到大的出奇的魔力反应。”维塔的声音也响了起来：“如果把那个抓到的话，说不定能一次完成二十页呢。我已经确定大致的区域了，接下来就是用封锁领域……”
　　“赶快住手！那个魔导士是疾风的朋友啊！”晓杉连忙对着维塔声音的方向大声吼道：“如果你们把她打伤的话，疾风绝对不会原谅你们的！”
　　“你这家伙怎么不早点说啊！我已经把封锁领域给展开了！”维塔的声音顿时焦急了起来：“而且对方似乎也已经发现我了，被疾风骂就被疾风骂吧！我们上！钢铁伯爵！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零一章：展开
更新时间2012-8-23 22:26:19  字数：5330

　终于险之又险的在下午赶回来了，不过我怎么有种很多人等着看我死命补更的感觉啊……
　　好吧满足你们，无意外的话我得连补四天，这更是20号的，明天补22号的，24号跟26号的因为有事所以可能在25~27日波动，就是这样
　　冬季的太阳落山很早，才六点钟左右天色就完全暗了下来。不过也正好方便了晓杉的行动，他推着疾风找了个僻静的小巷钻进去，确认周围无人之后便在脚下展开了传送法阵。海鸣市图书馆离晓杉家不是很近，而且还要经过维塔展开封锁领域的区域，用传送法阵自然也是为了疾风的安全着想。
　　“发生什么事情了吗，哥哥？”疾风望着在自己身边展开的熟悉的白色光芒有些担心的问道，自家哥哥这么着急要把自己送回家，肯定是发生了什么事情：“不会是希格诺姆她们出了什么事情吧……”
　　“放心吧，疾风，我马上赶过去。”轻轻摸了摸疾风的脑袋，晓杉温柔的回答道：“不管她们发生什么事情，哥哥都一定会把他们带回来的，因为她们是疾风最重要的孩子们啊。”
　　“还是一点都没变呀，哥哥喜欢空口说大话这点。”小心的握住晓杉的手，疾风把它贴到自己的脸上，一边感受着传递来的温暖一边笑着回答道：“不过这时候的哥哥相当帅气呀，我就喜欢这样的哥哥呢。”
　　“是是，跟你的孩子们一比我只是个战斗里只有5的渣渣啊。”估计我的实力在这本小说里面都能拍倒数了，晓杉苦笑着点点头，对着法阵外匆匆跑过来的露娜跟亚梦说道：“露娜你留在家里面保护疾风，我跟亚梦去前线看看能不能阻止希格诺姆他们，亚梦，能确定战斗的大概位置吗？”
　　“在菜叶子他们家面包店往前一个街区，看来应该是菜叶子为了防止波及到自己家而主动迎上维塔的。”变成长剑吸到晓杉腰间，亚梦一边在晓杉面前展开光屏一边抱怨道：“这个锤萝最会坏事，上次也是因为她不小心被其他人发现然后抢先攻击才会招来内务部的，真是的，对方发现了难道不能跑吗？”
　　“现在抱怨也没有用啊，还是想想应该怎么解决这个问题吧。”晓杉一边朝事发地跑一边对亚梦说道，在管理外世界使用魔法还是要注意隐秘性的，现在市区里还有不少人，贸然飞行并不安全：“还好疾风没有给奈叶介绍过希格诺姆她们……介绍了也不会出这么一档子事了吧！”
　　“我是希格诺姆，正在附近观察状况。”希格诺姆的声音突兀的在晓杉耳边响起，随之而来的还有轻微的碰撞声跟叫喊声：“维塔正在跟对方交战，对方也是个高端魔导士，全身而退的可能性不大。”
　　“那她一开始就别过去找事啊……”晓杉苦笑着回答道，不过奈叶也确实是个相当强劲的对手，加上自己刚才说了奈叶是疾风的朋友导致维塔束手束脚，所以维塔会被奈叶压住也是情有可原的：“现在必须想办法让战斗停止才可以，这样吧，希格诺姆你先出去逼退菜乃叶，然后再向菜乃叶说明情况，她并不是个好战的……嘛，她是个懂事的孩子，应该会理解的，只要你们把理由编得合理点的话。”
　　“明白了，错误确实在我们这边，会认真解释……”希格诺姆的话刚说到一半晓杉耳边就传来了轰的一声，像是远处有什么东西塌掉了一样，希格诺姆的声音也因此稍微停顿了几秒钟，应该是转头往那边看了看，然后声音就紧张了起来：“事情闹大了，维塔不知为什么一锤子把那个女孩打到楼里面去了！”
　　“怎么突然就变成这样子了啊！”翻脸速度未免也太快了吧，晓杉一边在心里大骂一边纵身跃到空中，现在已经顾不上被人看见了，再这样下去说不定就出人命了：“亚梦，全速前进！”
　　刚跃上天空晓杉就看到了远处展开的红紫色封锁领域，离自己所在的位置并不远。虽然全速飞行的话用不了半分钟就能进入结界，但是这半分钟已经足够维塔做很多事情了。不过希格诺姆似乎说过，为了疾风的前途所以骑士们不会杀人，这么看来如果维塔做出出格的事情的话她一定会去阻拦才对。这么想着晓杉不禁又望了望封锁领域，却看到天上有道金黄色的闪电直挺挺的劈进了结界里！
　　“新的敌人出现了，是个金色头发的女孩子。”希格诺姆的汇报及时在晓杉脑海里响了起来，虽然这份汇报完全是多余的：“像是个相当强力的魔导士，维塔可能有危险，我去支援她。”
　　“可以的话尽量不要伤人，那个金色头发的小女孩就是我们之前说的菲特。”这都什么跟什么啊，不打不相识么，晓杉一边在心里叹气一边回答道：“虽然这么说，但是菲特确实很强，小心一点。”
　　“这里是夏玛尔，已经赶到现场。”希格诺姆的声音刚消失夏玛尔的声音就又在晓杉脑海里响了起来，看来这几个守护骑士都把晓杉当成指挥官了，虽然晓杉原本就是干这个的：“我已经给疾风打电话【说明】过情况了，所以大家暂时不用担心，晓杉君，有什么计划吗？”
　　“事情越闹越大了，看样子相当不好收场啊。”既然菲特都到了那么狗啊雪貂啊克洛诺啥的应该也到了才对，那么这次可就真的变成大混战了，晓杉苦笑着回答道：“夏玛尔你先在原地观察战况好了，记得把你的位置标给我。然后，现在战况如何了？”
　　“希格诺姆跟维塔暂时占上风。”随着夏玛尔的声音晓杉的视线里也出现了一个小绿点，是夏玛尔在HUD上点出来的她的坐标方位：“希格诺姆正在跟那个叫菲特的小女孩战斗，维塔在追着一个奇怪的男孩子打，啊，还有两只狗在对咬。虽然三边都是我们占上风，但是想要撤退还是有点困难啊。”
　　“那菜乃叶……就是之前那个小女孩那边有没有什么动静呢？”甜到发腻的感觉在冲进结界的瞬间传遍全身，晓杉一边强忍住想吐的感觉一边问道：“她之前不是被打到楼里面去了吗？”
　　“现在在楼顶上，我这边看的很清楚。”夏玛尔回答道：“那个叫菜乃叶的小女孩似乎是在一个防护结界内，而且结界内似乎还有个治疗法阵在。不过她的样子似乎没受什么重伤，维塔下手还是有……”
　　肋部传来的重击感打断了夏玛尔的话，身体顿时失去控制向侧面飞去。撞击感随即从身体另一侧传来，同时浮现在晓杉眼前的还有几片玻璃碎渣。他连忙把腰间的剑鞘用力抵在地上，即使如此身体还是撞在了一个坚硬的突起物上才停下。晓杉强忍着疼痛站起身，映入眼帘的是被他撞得七零八落的像是办公室的房间，因为领域的关系所以一个人都没有；以及在视线中急速扩大的，数个蓝白色的魔导弹……
　　魔导弹狠狠的撞击在防御法阵上，炸起的气浪把周围的东西吹得七零八落。不过还好没有破开防御啊，就在晓杉这么想的时候一只脚就出现并且用力跺在了防御法阵上面！本来就被魔导弹炸的满是裂纹的防御法阵顿时破裂开来，还好晓杉在千钧一发之际侧身闪过了攻击，不过带起的气浪还是把他给冲的往后退了几步。这也让他看清了攻击自己的人：一个带着奇怪面具的白衣男子！
　　“反应很快呢，凌晓杉。”收住攻势的白衣男子望了望已经迅速摆出防御姿势的晓杉，用非常阴沉的男性声音对他说道：“不过也到此为止了，因为你会在这里被干掉……”
　　面前的这个白衣男子是个强敌，晓杉的直觉这么告诉他。如果自己不全力以赴的话很可能真的会被干掉，所以晓杉立刻决定先发制人。手中的长剑在空中划出华丽的弧线朝白衣男子斩去，但是白衣男子早已灵巧的闪到了攻击范围之外，同时数发魔导弹再次从窗外袭来！
　　对手居然不是一个人，当然这点晓杉并不是没有想到。他抬手斩开飞向自己的数枚魔导弹，同时快步冲向对面的白衣男子。因为不清楚外面的情况，所以绝对不能贸然冲出去，他只能先在这个狭小的空间里面想办法解决面前的白衣男子，然后再想办法解决其他人。虽然是这么说没错，但面前这个人就有AAA级魔导士的实力了，自己可能连他都没法解决啊。果然这里还是应该先想办法逃走吧……
　　“没用的，整座大楼都已经被我们施加了封锁结界，A+级魔导士的实力是绝对没法从这里脱身的。”白衣男子像是看穿晓杉心思似的冷笑着对他说道，同时还快速的对晓杉发出数记重攻击，不过都被晓杉险之又险的躲开了：“正在那边激战的守护骑士们不会注意到这边的异常的，你就乖乖认命吧。”
　　“废话很多的反派最后可都是要扑街的。”但是他说的确实没错，晓杉一边防御攻击一边观察了一下周围。大楼外面确实已经包上了一层紫黑色的结界，强度大概有AA级，对晓杉来说只能用Pole－Light才能将其破开。但是Pole－light需要准备时间，白衣男子不会给自己准备时间，所以想出去就必须把他打倒，还是很困难啊，看来只能稍微拖延一下时间了：“不过你们为什么想要干掉我呢？”
　　“因为你妨碍到了我们的计划。”白衣男子似乎对这个话题很感兴趣，他后退几步离开晓杉的攻击范围，饶有兴致的解释道：“如果你不打算插手这次的暗之书事件的话我们也不会想对付你，但是你既然已经插手了，我们也就只有把你干掉了。放心吧，只是把你监禁起来，等到暗之书完全启动之后……”
　　“暗之书不会完全启动的，希格诺姆他们在收集到一定页数之后就会停止收集。”白衣男子刚好站在视线极佳的位置，晓杉就是想做小动作都没法做。他只好一边寻找破绽一边继续拖延时间：“而且暗之书启动之后除了我妹妹疾风以外没有人能控制，你们就算拿到它也没用的！”
　　“我们的目的本来就不是利用暗之书啊，凌晓杉。”白衣男子的语气不知为何多了几分嘲讽：“我们的目的，是毁灭暗之书，彻彻底底的毁灭，将它跟它最后的主人，你妹妹八神疾风一起毁灭，明白了吗？”
　　“开什么国际玩笑啊！”晓杉的怒气值在白衣男子说完话的瞬间就爆满了，面前的这个人居然打算把自己的妹妹给干掉！他举起长剑就朝着白衣男子冲了过去：“我一定要打败你啊魂淡！”
　　“我知道你在拖延时间，我何尝不是呢。”白衣男子轻轻拍了拍手，正在前冲的晓杉脚下顿时出现了一个圆形的束缚法阵，无数锁链随即从里面涌出，将他捆了个结结实实：“如果你没有失去冷静的话，可能还能注意到我的伙伴在你前方布置的束缚陷阱，但是你被怒火冲昏了头脑，所以没有注意到……”
　　轰的一声，晓杉脚下的地板突然朝下塌了下去！这幅情形显然不在白衣男子的计划之中，他连忙跑到因为地板塌陷而出现的大洞前，还没来得及往下看，背后就又传来了玻璃的碎裂声，同时还有重物撞在墙上的声音！白衣男子慌忙跳下大洞，他看到全身发着红光的晓杉浮在远处的楼房边，泛着红色魔力粒子的长剑正架在他身边跟白衣男子相同打扮的另一个人的脖子上！
　　“就算我再怎么怒气值爆表，亚梦的提醒我还是能听到的。”随手凝出一根魔力标枪代替长剑架在身边陷入墙内的白衣男子颈间，晓杉用长剑指着楼内的白衣男子沉声说道：“看来你们俩的分工很明确啊，一个人负责近身格斗，一个人负责远程攻击，我不清楚还有没有第三人，有的话能让他出来吗？”
　　“……真的小看你了，凌晓杉。”无奈的举起双手，白衣男子一边慢慢浮到窗外一边沉声说道：“这次的交锋是我们的失误，如果听从上峰的命令重视你的话也不会失败，来袭击你的只有我们两个人……”
　　“在说这些之前，先把你身上的变身跟变音魔法解除掉。”晓杉冷冷的打断白衣男子的话：“不要以为戴着面具我就看不出来你们用了变身魔法，就算我看不出来还有亚梦呢，不要逼我使用暴力。”
　　“……明白了。”白衣男子缓慢的点了点头，声音已经变成了柔美动听的女性声线：“请不要伤害……”
　　“Star……Light……Breaker！！！！！”就在白衣男子解除自己变身魔法的瞬间，他的背后突然响起奈叶像是拼尽全力一样痛苦的大喊声！随后一道粉色的巨型光柱便越过三人头顶，重重的撞在了维塔布置的封锁领域上！晓杉连忙抬头朝天空望去，空中的封锁领域就像是冰块一样瞬间碎成无数块消失在了空气中，与此同时滴滴的索敌警报声也在视线下方响了起来！晓杉连忙放下视线，但出现在眼前的却是两只毛茸茸的耳朵。腹部传来沉重的击打感，晓杉的意识瞬间模糊……
　　“可恶……逃走……不可能……怎么办……”耳边隐约传来亚梦的声音，同时晓杉的手上也传来了拖拽感，应该是亚梦不顾负担强行中止灵魂共鸣想要带自己离开。但是随即身边就传来了亚梦的一声闷哼，同时自己的肚子上又再度挨了一拳，然后身体就开始向下做自由落体，难道就这么完了吗？
　　“真想……但是……所以……”似乎是白衣男子的声音再次在耳边响起，不过现在用的依然是女性声线，同时晓杉的胳膊也被人架住了，看来应该是两个白衣女孩才对：“罗蒂……出气……好吗？”
　　“好啊……要求……应该……”另一个女孩子的声音也在上方响了起来，然后晓杉就感觉到自己的身体倒在了地上，眼前隐约能看到远处的一团粉色，与眼前一双黑色的高跟短靴：“注意……伤痕……”
　　最后的意识随着少女们的交谈沉没在黑暗中，本该是这样没错，但是在意识即将完全被黑暗淹没的时候，一只白嫩的小手突兀的出现在了无边的黑暗中。她紧紧抓住已经没入黑暗中的那双冰冷的手，似乎想要将其用力拖出黑暗。但是周围都是黑暗，连她抓住的手上面都已经染满了黑暗，并且还在向她的手上蔓延过去。仿佛在迷惘的问她，全世界都已经被黑暗笼罩，又怎么能寻找到光明呢？
　　可以找到，如果没有光明的话，我就来创造光明。她这么回答着。纤细的手臂爆发出巨大的力量，深邃的黑暗不肯轻易放过陷在里面的少年，但是女孩在同时放出了光芒，对整片黑暗来说无比弱小的星火之光。盘踞的黑暗被星光一点点驱散，还不够，她着急的喊着，难道连我都做不到吗，驱散这片黑暗？
　　耀眼的光芒突然在黑暗中升起，像太阳一般灿烂夺目，黑暗瞬间被驱逐的无影无踪，露出抱着少年的有些惊讶的女孩。她能看到太阳的实质，但是她不敢相信。你才是真正的引导者吗？她这样大声问道。
　　猛的从床上坐起来，窗外的月光打在已经渗出汗珠的漂亮脸蛋上，暂时吸引了她的注意力。
　　“引导者……是什么……那个少年……是晓杉吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零二章：商议
更新时间2012-8-24 23:41:17  字数：5461

　抱歉今天更晚了，虽然这么说，但是以后每更可能都会很晚……
　　身体慢慢恢复了知觉，但是睁不开眼睛。不过胳膊上有异样的束缚感，看来自己还是被他们给抓住了啊。晓杉在心里无奈的叹了口气，默默的感觉了一下亚梦的位置，发现她就在自己身边左右移动着，果然亚梦也被他们给抓来了啊，这么想着晓杉便试着拨了下亚梦的念话通讯，结果居然拨通了！
　　“哥哥你醒过来了啊，太好了。”亚梦的口气听起来相当轻松，看来那两个白衣少女并没有对她做什么奇怪的事情，只是单纯的监禁而已：“这次的灵魂共鸣也是被强行打断的，反噬应该会很严重才对。”
　　“除了全身酸痛以外，没什么感觉。”当然还要包括意识模糊这点，晓杉一边回答一边试着活动了一下双手，确实有东西将自己的双手压制在了床上，应该是魔力限制器之类的东西吧：“我昏迷了多久？”
　　“一晚上，准确的来说是14小时23分41秒。”温热的触感从传到手掌上，应该是亚梦握住了自己的手，不过却没有切到接触通讯：“睡了这么久应该饿坏了吧，我去拿点吃的过来好了。”
　　那两个白衣少女真的只是把我们给监禁起来了么，感觉着亚梦渐渐离开的晓杉在心里轻轻叹了口气。那么他们说的想要毁灭暗之书也应该是真的了，如果暗之书被毁灭，不，暗之书完全启动的时候疾风就会死的，无论如何都一定要避免这种事情的发生才可以。想到这里晓杉不禁下意识的攥紧了拳头，因为还没法完全控制身体所以只是微微握了握，不过还好，握着的手并没有什么反应……似乎有些不对啊？
　　连忙控制着还不是很听话的魔力聚集到手上，晓杉慢慢的凝聚出最基本的探测魔法球。既然能够使用探测魔法球就说明手上的不是魔力限制器，只是为了限制自己活动的束缚具而已。也就是说那两个少女并没有太过重视自己，或者说她们根本就不担心自己会逃出去么，算是个不错的消息吧。这么想着晓杉便小心的控制着探测法球升起来，然后露娜熟睡的样子便出现在了晓杉的【视线】里……
　　“她可是在这里照顾了哥哥一晚上哦，跟可爱的妹妹一起。”突然响起的接触通讯把晓杉给吓了一大跳，探测法球也因为分神的原因而消失了。不过晓杉也因为这个惊吓而稍微清醒了一点，他费力的睁开眼睛，映入眼帘的是自己房间内熟悉的天花板，以及疾风朝霞般灿烂的笑容：“偶哈有，欧尼酱。”
　　“辛苦你了，疾风。”费力的抬起刚才应该是被疾风抱住的胳膊，晓杉摸了摸疾风的脑袋，费力的挤出笑容，虽然他不认为疾风看到的是笑容：“再睡一会吧，小孩子休息不好对身体影响很大的。”
　　“已经好好的休息过八个小时了，所以没关系呀。”依然眯起眼睛享受着晓杉的抚摸，疾风满意的回答道：“倒是哥哥你不再睡一会吗，亚梦酱说使用完那个什么灵魂共鸣之后会很累的。”
　　“已经好好的休息过十四个小时了，所以没关系的。”既然疾风给了个很好的梯子，晓杉自然要不客气的爬了：“现在只是因为魔力使用过量所以导致全身酸疼而已，而且肚子饿了也睡不着啊。”
　　“切，疾风牌闹铃还真管用啊。”虽然嘴上这么抱怨着，但是端着托盘进来的亚梦还是把托盘放到写字台上，从里面端起碗走到床边，有些不满的对晓杉说道：“打算躺到什么时候啊，要我喂你么？”
　　“要是能起来的话我不早起来了……”晓杉不是不想起来，问题是睡得正香的露娜正抱着他的另一条胳膊，而且似乎还用了某种关节技，他就是想起也起不来啊：“总不能把露娜给吵醒吧……”
　　“有什么不可以的，况且这个时候女主角一般也都应该醒过来才对啊。”这么说着疾风就真的伸手抓住随着露娜呼吸而上下波动的呆毛，十分【温柔】的大声喊道：“快点起床啊！太阳晒啊呜呜…………”
　　“疾风你就这么看露娜不顺眼吗！”连忙捂住疾风的嘴巴，晓杉用接触通讯轻声训斥道：“再怎么说她也因为我而忙了一晚上吧！这可是你自己说的，就让她再好好休息一会儿吧！”
　　“不光是在哥哥身边守了一晚上，昨天晚上也是她把哥哥给救回来的。”晓杉发出的通讯亚梦自然能够听到，她把碗放在桌子上，用念话通讯轻声补充道：“也不能算是救吧，那两个使魔看到露娜赶过来就嘟囔着要保密然后跑掉了，可能是内务部苟活的几个老不死的手下吧，不然不会有这么大的怨念的。”
　　“这样的话就更应该让露娜好好休息了。”轻轻敲了敲疾风的额头，晓杉用半斥责半疼爱的语气轻声说道：“不要因为你的个人喜好而影响到整体，疾风，这样会被其他人讨厌的。”
　　“嘛嘛，哥哥绝对不会讨厌我的呀。”咕噜一下躺回晓杉身边，疾风笑着抱住晓杉的另外一只手，有些兴奋的回答道：“那我就勉为其难的陪哥哥再躺一会好了呀，说实话确实很…………咦咦咦咦咦？？？”
　　“疾风你到底跟露娜有多大仇啊！”亚梦盯着疾风手上抓着的那撮怎么看怎么眼熟的紫红色短发吃惊的叫道：“居然就这么随意的给拽了下来，露娜起来之后一定会气疯过去的！”
　　“怎怎怎怎怎么办呀！”疾风的语气里立马带上了哭腔，怎么听都不像是她故意而为之的：“我我我真的不是故意的呀！哥哥哥哥快点帮我想想办法呀！我真的没有想过把她的呆毛给拽下来的！”
　　“找点胶水粘回去吧。”呆毛掉了还能粘回去么，晓杉一边在心里吐槽自己一边回答道：“不过露娜不是拔掉呆毛就会黑化的类型，呆毛掉了魔力也不会消失，待会好好道歉应该就没事了。”
　　“……发生……什么事了……”说露娜露娜醒，就在三人讨论对策的时候，趴在晓杉胳膊上的露娜突然嘟囔了一句，侧过脸来迷迷糊糊的对着因为过度惊吓而坐起身的疾风说道：“……晓杉……怎么样了……”
　　“已已已已经醒过来了，大丈夫萌大奶！”疾风吓得连话都说不清楚了，连忙把手上拽着的呆毛藏到背后，对着迷迷瞪瞪的露娜十分认真地回答道：“后面就交给我们好了，你安心的睡觉吧！”
　　“……是吗……没事就好……”露娜显然没有注意到自己头顶的变化，听到疾风的回答之后她便又偏过头枕着晓杉的胳膊睡了起来。疾风战战兢兢地松了口气，连忙泪眼汪汪的望向晓杉跟亚梦。
　　“先用胶水试试吧。”从背后的写字台里面翻出一瓶胶水，亚梦走到已经睡熟的露娜身边，伸出手冲着疾风说道：“只要把它跟其他的头发黏在一起就可以了，等她起来梳头的时候就会自然脱落的。”
　　“伪造成自然脱落么，不愧是亚梦呀！”连忙把手上的罪证递到亚梦手上，疾风满心欢喜的看着抬手将头发扔到垃圾桶里面的亚梦充满感激的说道：“今天晚上我就做草莓布丁好了……咦咦咦咦咦咦咦？”
　　“胶水怎么可能粘的了头发啊，疾风。”把胶水放回写字台上，亚梦露出腹黑的笑容：“反正都已经拽掉了，干脆就把证据销毁掉然后装不知道不就完了么，反正只是一撮头发而已嘛。”
　　“切，是因为亚梦酱你自己梳不出来吧。”十分不满的疾风立刻顶上亚梦的话：“别以为我不知道呀，每天早上亚梦酱你都会在镜子前面摆弄自己的头发的，是想知道哥哥最喜欢哪种发型吗？”
　　“诶，你自己不是也梳不出来呆毛吗？”亚梦立刻露出一副【既然你想战我就陪你战到底】的表情：“所以才会那么羡慕露娜的呆毛啊，什么我才不羡慕之类的都是假话吧！”
　　“你们俩都给我消停会。”立刻平举双手做出停止的手势，晓杉对着亚梦跟疾风低声呵斥道：“别再给我闹小孩子脾气了，你们俩都是，两个人的发型我都很喜欢，呆毛什么的也不感冒……手抽出来了？”
　　“既然抽出来了就下去吧，让露娜在这里好好休息一阵。”转身端起放在桌子上的托盘，亚梦对晓杉说道：“顺便商量一下怎么对付那两个白衣人，具体情况我已经给大将她们讲过了。”
　　“因为是哥哥遭受到了袭击，所以理论上我也可以参加讨论。”疾风接上亚梦的话，合拍程度让晓杉完全看不出她俩之前刚吵过架：“虽然是这么说没错，但是我在场的话希格诺姆她们应该会很拘束才对，所以我还是接着留在哥哥的房间里好了呀，亚梦记得把通讯频道给我打开哦。”
　　小心的把睡熟的露娜抱到自己床上放好，晓杉摸了摸缩到露娜身边躺好的疾风的脑袋，晃晃悠悠的朝楼下走去。亚梦端着托盘走在晓杉前面，时不时回头看一眼晓杉，两人就像是押犯人去刑场一样走到了客厅，三名骑士果然都在客厅里等着，果然大家都很在意这件事情啊，晓杉望着骑士团的众人想道。
　　“果然没死啊，你这家伙。”维塔的话一如既往的让晓杉火大，不过字里行间也都透漏出了不少关怀之情：“本来夏玛尔打算给你治疗一下的，但是日奈森说你命硬死不了，所以就……”
　　“亚梦酱只是说晓杉没受什么伤，所以不需要魔法治疗而已。”当事人之一夏玛尔连忙出来打圆场：“用魔法治疗过度的话会对人体造成损害的，所以没受什么伤的话还是不要治疗比较好。”
　　“真的很抱歉，当时我们只顾着躲避管理局的追踪，没有注意到晓杉你的情况。”对着晓杉微微低了低头，希格诺姆沉声说道：“但是他们想要杀死疾风主人，这点我决不允许！”
　　“大将他们很清楚，如果暗之书被毁灭的话疾风也会死。”把托盘放到茶几上，亚梦端起里面盛着粥类食物的碗，笑着对晓杉说道：“所以才会聚集起来商量对策的，哥哥你身体还有点虚，先吃点东西吧。”
　　“那你们先说说你们在这段时间里面想到的对策吧。”我就先吃点东西好了，这么想着晓杉便接过亚梦递来的碗喝了一口，一股暖意顿时从喉咙直冲心田，果然是疾风熬的粥啊。
　　“我们想到的对策有两个。”希格诺姆竖起两根手指：“第一种方法，用一个人做诱饵将他们俩引诱出来，然后将两人消灭，但是敌人在暗处我们在明处，想要设伏的可能性应该不太高。这次夏玛尔就根本没有觉察到那两人进入结界，所以第一种方法可行性不大。”
　　“第二个对策，停止收集暗之书。”维塔难得的插了次话进来，看她的表情这个方法可能还真是她想出来的：“这两个家伙之前说过吧，只有暗之书完全启动了才能毁灭。如果我们现在停止收集的话，他们一定会开始不安，进而想办法诱使我们继续收集。这时候他们就不得不从暗处走到明处了……”
　　“但是这么做的缺点依然很大。”夏玛尔接上维塔的话：“疾风现在迫切需要大量的魔力供给，如果我们停止收集暗之书的话，疾风很可能会继续遭到暗之书的侵蚀，所以这个方案也不太可行。”
　　“商量了一晚上就得出两个不可行的方案么，大将你们还真是厉害啊。”亚梦无奈的叹了口气，转头看了看还没喝完的晓杉，捂着额头对众人说道：“我明白了，你们之前是在讨论菲特跟菜叶子的事情吗？”
　　“嗯，虽然没有跟那个叫菜叶子的女孩子交手，但是看得出她很厉害。”希格诺姆轻轻点点头，回答道：“那个叫泰斯特罗莎的小女孩也很厉害，速度相当快。我们只是占了对方不知道魔力弹填装系统的优势而已，如果双方使用一样的魔导器的话，胜负可能就很难说了。”
　　“装备有魔力弹填装系统的魔导器，可以通过填装事前密封好的魔力弹来达到短时间提高能力的效果。”夏玛尔解释道：“但是这种系统同时也会对人体造成相当大的损害，我们是防卫程式所以并不在乎那些损伤，但是要是人体使用的话，没有强悍的身体素质是扛不住的，所以使用的人相当少。”
　　“我就是用魔力弹填装这招瞬间爆发打败泰斯特罗莎的。”希格诺姆点点头，似乎很满意夏玛尔的解释：“如果泰斯特罗莎也有跟我一样的系统的话，我绝不可能砍断她的魔导器逼退她，维塔也一样……”
　　“怎么突然就把枪口对准我了啊！”维塔立刻捂着膝盖大叫了起来：“我只是因为那个那怒哈……不对那个奶闹哈……不对那个家伙把我的帽子打掉的话，我也不会拼命对付她啊！”
　　“因为我看到她在准备威力强大的蓄力炮击，所以就擅做主张的对她进行了书页收集。”夏玛尔突然双手合十像是道歉一样的对晓杉说道：“虽然只吸收了部分魔力，但是她一两天内应该也没法使用魔法了。如果之后被发现的话，晓杉君你一定要帮忙解释啊。”
　　被吸取了部分念动之核的魔力还能打出那样的集束炮击么，晓杉不由吃了一惊。半年前奈叶才是个刚刚接触魔法的新人菜鸟，这才短短半年时间就已经成了强大的远程炮击魔导士啊。不过现在应该担心的问题不是这个，三人既然都回来了就说明管理局并没有追踪到她们，就先把奈叶跟菲特放到一边好了。这么想着晓杉便把已经空了的碗放到一边，疾风煮的粥真的很好喝啊。
　　“我暂时也想不出什么好的方案来，就先讨论一下希格诺姆跟维塔的方案吧。”稍微敲了敲自己的脑袋，晓杉用总结性的语气对众人说道：“维塔的方案因为牵扯到疾风的安全性问题所以直接PASS，虽然你也是费了半天才想出来的，但是很抱歉我们不能采用。”
　　“我知道的啊，当初我也是从疾风的安全方面反推过去的。”维塔嘟着嘴有些不满的回答道：“如果只是三五天的话还好，但是对方如果超有耐心的话就不好说了，所以我自己都不是很赞同这个计划。”
　　“希格诺姆的计划不错，但是我们人手不够。”晓杉又转头对希格诺姆说道：“他们只会关注你们收集暗之书，所以只要你们不是两个人在一起收集他们就不会起疑心。问题是如果两个人分开的话又不能保证能够同时捕获到两人，因为据我观察，两人都是AAA级魔导士，这也就意味着我们的伏击部队起码要两名能够对付AAA级魔导士的人才可以，这样露娜跟夏玛尔就可以PASS了。剩下的就是我，维塔跟希格诺姆，维塔跟希格诺姆又必须分开行动以防止对方起疑，所以这个计划也没法使用。”
　　“你这家伙只是把我们俩的计划给分析了一遍啊！”维塔顿时从沙发上跳了起来：“我们要你想出新的计划来啊！分析什么的希格诺姆她也可以做到！用不着你这家伙在这里叽歪！”
　　“晓杉的分析很到位，而且他还是在这么几分钟内作出的。”希格诺姆立刻否定掉维塔的话：“换成是我的话可能需要想个把小时才能分析出来，在这点上我自愧不如。”
　　“总的来说就是缺人啊。”从厨房走出来的亚梦无奈的叹了口气，对众人说道：“如果我们这还能有一两个AAA级的魔导士的话就好了啊，那样无论是设伏还是强攻都能得心应手……”
　　“莫西莫西，这里是菲特·泰斯特罗莎……”晓杉面前突然跳出一个光屏，光屏里面金发的小女孩正吃惊的盯着晓杉——对面的希格诺姆等人：“……难道我的打开方式不对吗？？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零三章:计划不如变化
更新时间2012-8-26 23:30:22  字数：5238

　原本以为半天就能弄完的事情硬是忙了一天半,还好最后还是忙完了……
　　“……是这样啊，明白了，我绝对会好好保密的。”菲特用力的点了点头，坚定的对光屏对面的晓杉说道：“如果有需要的话，我也可以帮忙的，之后好好解释的话，奈叶酱应该也不会生气的。”
　　“正好，菲特酱，我们现在就有事情需要你帮忙。”连忙抬脚踩在还没来得及开口的晓杉脚上，亚梦一边把光屏拉到自己面前一边露出狡猾的笑容：“之后有空的话能来一趟么，念话通讯不方便说的。”
　　“没问题，我拨念话通讯过来的目的原本就是想说这件事。”不明就里的菲特立刻钻进了亚梦的圈套里：“虽然这边有点忙，但是待会我还是会登门拜访的，不过奈叶酱因为医生要求她好好休息……”
　　“好啦是我不对啦！之后我会好好的道歉的啊！”维塔突然发现众人的视线都聚集到了她的身上，连忙又捂着膝盖大叫了起来：“而且收集念动之核是夏玛尔干的！别把责任都推到我身上啊！”
　　“昨天的事情真的很对不起，因为我以为奈叶酱炮击的对象是维塔跟希格诺姆，所以才出手的。”夏玛尔连忙双手合十充满歉意的对菲特说道：“所以真的非常抱歉！！”
　　“没关系，奈叶酱知道原因之后也一定会理解的。”轻轻点了点头，菲特再次露出十分温和的笑容：“对了，上门拜访的话一定要带礼物才可以呢，要买什么礼物好呢……啊有人来了！我先挂了啊！”
　　还真是不打不相识么，晓杉苦笑着关上因为菲特匆匆断开而变成一片雪花的光屏。还好菲特是在自己的房间里面拨的念话通讯，不然的话现在就得考虑带着疾风跑路了。不过有菲特跟奈叶帮忙的话，原来用不了的那个埋伏计划也可以用了，这么想着晓杉便清了清嗓子，却发现三名骑士正有些疑惑的盯着他。
　　“菲特酱可以信赖。”不等晓杉发问亚梦就像是看透三人心思一样的解释道：“因为某些原因菲特酱跟哥哥建立了牢固的羁绊，而且我说过她也是疾风的好朋友，所以绝对不会出卖我们的。”
　　“那样就好。”轻轻点了点头，希格诺姆转头对晓杉说道：“奈叶跟泰斯特罗莎都是强大的魔导士，如果有他们协助的话人手就足够了，也就是说我们可以使用我的那个方案去对付那两个人了……”
　　“……不，不行。”稍微思索了一会，晓杉坚定的回绝道：“菜乃叶跟菲特都是管理局的人，如果亚梦的判断没有错的话，那两个少女可能也是管理局的成员，说不定还是级别相当高的人的手下。”
　　“内务部能活到现在的人级别绝对不会低，起码都是提督啊舰长啊之类的。”亚梦叹着气补充道：“随便都能调动好几个武装队或者两三艘战舰过来，不过内务部的人也应该知道这样没法消灭暗之书，所以才会派出那两只使魔过来吧。或者真像他们说的那样，他们掌握了毁灭完全启动的暗之书的……”
　　“内务部么，稍微有点印象。”希格诺姆突然打断亚梦的话：“如果暗之书的时钟没有错的话，七十一年前我们在其他主人手下时，曾经遭遇过名叫内务部的组织的攻击。他们的目的也是为了消灭暗之书，而且人数也很多，不过最后还是没能成功。这么说暗之书启动之后把剩下那些魔导士都干掉了吗？”
　　“没有全部干掉，应该跑出去了一两个。”说这句话的时候亚梦的脸上似乎闪过一丝哀伤，不过当晓杉仔细看的时候却又恢复了正常：“所以内务部的余孽才会这么敌视暗之书，如果还有余孽的话。”
　　“嗯，这么说的话确实不方便让奈叶跟泰斯特罗莎帮助我们。”希格诺姆点点头，继续对突然就被晾在一边好久的晓杉说道：“也就是说现在还是没有可用的方案么，那我们该怎么办？”
　　“真是的，哥哥你醒过来了也不叫我一声呀。”疾风一定是算好了时间下来给晓杉解围的，而且演技堪称一流：“太过分了，居然这样无视你可爱的妹妹，人家昨天可是担心了你一晚上呀！”
　　“……这是在开作战会议么……”跟着疾风一起下来的还有睡眼惺忪的露娜，当然头上那根一晃一晃的呆毛已经不见了：“关于今后收集暗……黑星云地盘的计划，还是昨天晚上那两个女孩的事情？”
　　“已经讨论完了，现在正在商量午饭的事情。”希格诺姆连忙从作战状态切换到吃货状态：“对了疾风主人，刚才你的朋友说她中午要过来吃饭，所以我们现在就开始准备午饭吧！”
　　“菲特刚才打电话过来说中午会过来玩。”晓杉苦笑着给疾风翻译希格诺姆的话，虽然他清楚从头听到尾的疾风根本不需要翻译：“所以午饭要做的丰盛一点，大概就是这样了。”
　　“啊拉，菲特酱要过来玩吗？”疾风立刻露出了开心的笑容，灿烂的让晓杉根本分不清是真的还是装的：“刚好我做了几件新衣服呢，维塔穿上稍微有点小，这下终于有合适的衣服架子了呀。”
　　真是辛苦你们了，晓杉向听到新衣服之后立刻打了个寒战的希格诺姆跟维塔投去同情的目光，后两人看到之后立刻露出了哀怨的表情，然后又同时向着一脸不明所以的夏玛尔投去了斥责的目光……
　　“疾风酱做的衣服挺好的啊，为什么你们都不喜欢穿呢？”不明所以的夏玛尔被两人怨念的视线盯得浑身发毛，连忙转头向亚梦求助：“是不是啊亚梦酱，疾风酱做的衣服穿着很舒服吧？”
　　“是挺舒服的，如果能把外形做正常一点的话。”依然穿着黑色校服跟红色黑格纹短裙的亚梦捂着额头回答道：“而且这件也不是疾风给我做的，哪有一件衣服穿一年的啊，虽然哥哥很喜欢……”
　　“哥哥喜欢就够了呀，其他的都不重要。”疾风立刻抓住了亚梦随口傲娇的话柄，笑着对突然打了个寒颤的希格诺姆跟维塔说道：“看吧，还是有人喜欢这么穿的呀，所以你们俩以后要好好配合哦。”
　　“我啥时候又多出来喜欢看人COSPLAY的爱好了……”虽然亚梦那身确实相当好看，晓杉在心里补充道：“而且现在也不是讨论衣服的时候吧，菲特酱说不定待会就过来了，得提前准备一下吧。”
　　“是啊，确实该准备一下了，家里很久没来过客人了呢。”疾风轻轻点了点头，便转过头对松了口气的维塔跟希格诺姆说道：“希格诺姆跟维塔酱就去忙你们的事情吧，这里有哥哥跟夏玛尔帮忙就足够了。”
　　“今天道场的主人休息。”希格诺姆连忙提心吊胆的回答道：“所以我今天不用去道场帮忙。”
　　“老爷爷被他们的儿子女儿接到东京去了。”维塔也连忙回答道：“所以今天我也没事情。”
　　“这样呀，那我就给你们找点事情做吧。”啪的拍了下手，疾风露出开心的笑容：“菲特来的话必须要有茶点招待才可以，维塔酱你就去那个叫翠屋的店买几块蛋糕回来好了，哦对了，别买草莓味的啊。”
　　“你这是赤裸裸的报复！”亚梦听到疾风的话之后立刻跳了起来，她连忙转头对着正准备转身离开的维塔大声叫道：“不行！我要跟你一起去买蛋糕！”
　　“我为什么要让你这家伙陪着去啊！”不过维塔似乎理解错了亚梦跳脚的原因，慌忙退到门口冲着亚梦大声叫道：“别把我当小孩子！买蛋糕这种事情我自己也能做到的！而且绝对不会偷吃的！”
　　“对呀对呀，而且亚梦酱你还有别的工作要做呀。”疾风脸上怎么看都是一副奸计得逞的样子：“希格诺姆你去趟图书馆，帮我把快到期的两本书还掉，夏玛尔去超市买点食材回来，我待会给你列个单子……”
　　把三名守护骑士全都支开了么，晓杉望着一副【得令】的表情的三人有些疑惑的想道。看样子疾风应该是有些话想对自己说吧。不过现在客厅里除了自己疾风跟亚梦以外还有个露娜在，而疾风却并没有给她什么特别的指令，也就是说疾风想说的那些话就是让露娜听到了也没关系啊，那么会是什么话呢？
　　“既然第一个跟第二个方案都不可行，那么我们就用第三个方案。”夏玛尔刚把玄关的门关上疾风就刷的一下转到了电视机前，同时露出十分阴险的笑容：“其实也不能算是第三个方案，只不过是……”
　　“他们刚才的讨论你都听到了？？”但是露娜的大叫声立刻就打破了疾风营造的气氛：“为什么又是只有我一个人被蒙在鼓里啊！这太不公平了！至少把前面的两个方案告诉我……”
　　“闭上嘴听着就行了。”疾风斜了一脸不满的露娜一眼，接着说道：“其实我想出来的方案也不能算是第三个方案，只不过是第一个方案的变种而已。既然那两个人是管理局的，而他们又迫切希望暗之书能够收集完毕，那么他们的行动一定是背着管理局的，这应该也就是他们使用变身魔法的原因。”
　　“但是他们依然能够收集到管理局其他人的动向啊。”亚梦有些不解的问道：“而且他们要干的事情也注定他们只能在暗地里行动，因为帮助犯罪者收集暗之书可是……等一下，疾风你难道是打算……”
　　“对啊，既然他们怕见光，我们就让他们见光。”疾风露出腹黑的笑容：“之前的话可能稍微难办点，不过现在有奈叶酱跟菲特酱在，想让他们见光就太容易了。”
　　“只要让菲特跟希格诺姆她们合伙演一场戏，【恰好】把那两个少女给撞出来就可以了，是吗？”疾风给的提示相当明显，晓杉稍微一推就分析出了后面的步骤：“偷偷摸摸的在一边观察战场情况的不明魔导士绝对会引起管理局的注意的，这样一来他们就不得不停止行动以躲避检查……”
　　“不，哥哥你太甜了。”疾风冷笑着打断晓杉的话：“你说的方法顶多只能让他们暂时停止活动而已，而我要说的是一劳永逸的方法。我们可以在【发现】的瞬间就叫希格诺姆她们装出一副很熟的样子向两人求援，然后奈叶跟菲特就拿这个当借口向两人发动攻击，之后在外围埋伏的哥哥也立刻冲进来攻击两人，然后希格诺姆跟维塔再冲过去【保护】两人，这样就能一次性解决那两个敢伤害哥哥的家伙了……”
　　“你妹妹太可怕了……”露娜擦着冷汗用接触通讯对晓杉说道：“要是将来当上部队指挥官啥的……”
　　“只是因为牵扯到我的问题，所以她才会变成这样的。”晓杉苦笑着回答道，他看到露娜脑袋上面又慢慢的蹦出了一撮呆毛，跟原来一模一样：“而且我也不希望疾风加入管理局，我只想让她过上她想要的她喜欢的她爱的生活而已。疾风她才九岁啊，我像她这么大的时候还在珂儿姐姐身边调皮呢……”
　　“也正是因为你有这种想法，所以疾风才会这么喜欢你啊。”露娜轻轻地叹了口气，语气里透出几点忧伤：“有个这么疼爱自己的哥哥，疾风真是幸福啊。我也好想要个像你这样的好哥哥，可惜我只有个调皮捣蛋的妹妹，不但一点都不尊重我还挖了我的墙角，唉……”
　　“唉……”不知道为什么，在露娜叹气的同时亚梦也长长的叹了口气，看样子她应该也有什么难言之隐，在成为融合骑之前：“反正当哥哥姐姐就是辛苦，弟弟妹妹就是享福，所以我才喜欢做妹妹啊。”
　　“看来亚梦之前的主人一定是个小弟弟或者小妹妹了。”轻轻摸了摸似乎有些生气的亚梦的脑袋，晓杉笑着对她说道：“那么在我这里的这段时间，你就好好的享受一下妹妹的待遇吧。”
　　“反正我永远都是排在疾风后面的，对不对？”虽然嘴上这么说，但是亚梦还是闭上眼睛享受起了晓杉的抚摸，看来有妹属性的女孩子都喜欢被摸头啊：“不过这样就够了，反正我也没打算要求太多。”
　　“哥哥！认真听我的作战计划呀！”疾风注意到晓杉的动作之后气的脸都鼓了起来，她立刻冲到晓杉面前，气鼓鼓的盯着晓杉放在亚梦脑袋上的手抱怨道：“人家可是好不容易才想到这个计划的呀！”
　　“知道了知道了，疾风真棒。”不就是看到亚梦被摸之后心里不平衡么，这么想着晓杉便将另一只手放到疾风的头上抚摸了起来，后者也立刻露出了舒服的表情，还真是容易满足啊，晓杉苦笑着想道。
　　午饭要准备的东西其实并不多，介于菲特上次的表现所以疾风决定继续准备火锅，这东西毫无准备性可言，疾风把汤料熬好换锅之后准备活动就全部完成了。当然，是在去买菜的夏玛尔回来之后完成的，当然，也没有让夏玛尔帮忙。晓杉还清楚的记得夏玛尔第一次下厨的时候烧穿的那个可怜的平底锅。不过维塔回来的时候却闹了个小笑话，让亚梦激动不已的小笑话……
　　“抱歉，疾风，因为去的时候满脑子都在想【不要草莓】，结果一开口就变成了【我要买草莓蛋糕】了……”提着一大盒草莓蛋糕的维塔不好意思的笑着回答道：“回来的时候才反应过来是不要买草莓的，应该没关系吧，疾风？”
　　“没关系没关系！怎么会有关系呢！”连忙从维塔手上抢过装着草莓蛋糕的塑料袋，亚梦两眼发光的对脑袋上已经迸出一个井字符号的疾风说道：“我只要三分之二……一半，可以吗？”
　　“只给你一个，其他没收。”气鼓鼓的从亚梦手上抢过袋子，疾风随手从里面翻出一个扔给表情瞬间黯淡下来的亚梦，转头对自家哥哥说道：“把剩下的这些都放到冰箱里吧，等菲特回来的时候……”
　　“这个不是草莓的啊！”亚梦突然哭丧着脸指着手上的蛋糕包装大叫道：“这上面写的是菠萝味的！”
　　“啊，那个是看起来很像个好人的店长送的。”已经坐到客厅的沙发上的维塔笑着回答道：“他说【小妹妹一个人来买蛋糕真不容易，所以送你一个好了】，然后就随手给我拿了一个……”
　　“给你换一个给你换一个。”怎么一牵扯到草莓亚梦就变得跟小孩子一样了，晓杉苦笑着从疾风递过来的袋子里翻出一个写着草莓的盒子递给亚梦，便转头向厨房的冰箱走去……
　　“等一下，哥哥。”疾风突然拉住晓杉的手，有些担心的问道：“从这里到图书馆比从这里到翠屋近很多啊，而且希格诺姆的脚力也比维塔快，怎么希格诺姆到现在还没回来？”
　　“问一下不就知道了么，反正骑士之间都有通讯频道的。”边上一本满足的亚梦立刻转头对刚缩回去的维塔喊道：“锤萝，问一下大将怎么还没回来？”
　　“啊好的……谁是锤萝啊！”虽然嘴上这么抱怨，维塔还是在空中拉出一个光屏，冲着空无一物的对面喊道：“希格诺姆，希格诺姆？别玩了赶快回来吧，疾风很担心你啊……希格诺姆？希格诺姆？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零四章：点滴
更新时间2012-8-28 23:40:00  字数：5109

　看来我那一更是补不上了……这几天都快忙出翔来了……
　　“连自己的护甲都不要么？”希格诺姆盯着对面衣着单薄的金发少女，有些惊讶的沉声问道。
　　“这样能够换来更快捷的行动。”菲特用力点了点头，酒红色的眸子里闪烁着坚定的光辉。
　　“即使遭受轻轻一击也会很疼的哦？”希格诺姆再次沉声问道：“你是认真的吗，泰斯特罗莎？”
　　“这都是为了战胜你，希格诺姆。”把注意力集中到面前已经散发出强大气场的对手身上，菲特一边举起武器一边平静的回答道：“能够与如此强悍的你抗衡的，除了这样以外别无他法。”
　　“如果不是因为这样的相遇……”也将手中的武器横到面前摆出攻击姿势，希格诺姆也将注意力集中到散发着战意的菲特身上，同时无比哀伤的轻声说道：“我和你不知道会成为多好的朋友……”
　　“现在你俩不能做朋友么……”晓杉望着站在道场中央拿着木剑的两人有些无奈的问道：“而且为什么你们俩还要在开打之前说那么多废话……不对！为什么你们俩会在这个道场里面准备比武啊！”
　　“因为之前我是仗着魔导器的优势，才能击败泰斯特罗莎的。”希格诺姆用十分非常以及极其认真的语气回答道：“我不认可那样不公平的战斗，所以我才会向泰斯特罗莎提出重新比试的要求。”
　　“因为刚好在路上碰到了希格诺姆，聊着聊着她就突然要求我再跟她比试一次。”菲特则是苦笑着转过头向晓杉解释道：“然后我就被强拉硬拽到这个道场里面来了，虽然我不是不想打，但是……”
　　“如果不穿护具的话，比试的时候我很有可能会伤到你。”希格诺姆继续用十分非常以及极其认真的态度对菲特说道：“真的不用穿么，不会影响多少速度的，而且我也穿着护具所以也是公平……”
　　“不，我真的不用穿这种护具的。”菲特连忙摆着手回答道：“总感觉穿上防具的话整个人都会变的呆板起来，所以我并不是很喜欢厚重的护具，受伤什么的没关系，只要希格诺姆你高兴就好了。”
　　“这样的话，一击定胜负好了。”希格诺姆连忙认真的回答道：“最先打中对方的人就算获胜……”
　　“我说两位，别无视我好不好。”自己的存在感就这么低么，晓杉一边叹了口气一边再次冲着道场中间的两人喊道：“疾风他们都在家里等着呢，想要打的话后面有的是时间，现在先回家吃饭好不好啊？”
　　“……既然是疾风主人的命令，那就等到泰斯特罗莎你的魔导器修好之后吧。”搬出疾风的效果果然极佳，刚才还十分认真的希格诺姆立刻收剑鞠躬，动作一气呵成：“期待与你再战，泰斯特罗莎。”
　　“嗯，我也一样。”用力点了点头，菲特把木剑递到希格诺姆手上之后就立刻一溜小跑到了晓杉面前，对着他露出温柔的微笑：“好久不见了，晓杉…………君？殿？还是欧尼酱？”
　　“叫我晓杉就好了。”晓杉看着眉头瞬间扭成一团的菲特不禁笑了起来，他伸手摸了摸菲特的脑袋，温柔的对她说道：“已经半年没见了啊，昨天的事情真的很抱歉，我代我家疾风给你说声……”
　　“恩恩，不用再道歉的！”菲特被晓杉的动作给吓了一跳，慌忙摆着手小声说道：“希格诺姆之前已经郑重其事的跟我道过歉了，而且疾风的事情也是事出有因，所以真的不用道歉的……”
　　“还没有找到希格诺姆么，晓杉君？”晓杉面前突然蹦出来一个光屏，里面传出夏玛尔有些焦急的声音：“但搜索魔法显示她应该就在那一片啊，要不然我再把搜索魔法扩大一点？”
　　“再扩大的话就会被管理局的探测器发现的。”已经把木刀跟护具收好的希格诺姆踱到晓杉旁边，对光屏对面围成一圈的众人说道：“不好意思，让你们担心了，我们这就回去。”
　　“西撒西不理得死，疾风酱。”菲特也凑到光屏前面，有些开心的对着光屏对面的疾风说道：“之前你托奈叶寄来的那几套衣服我都试了，相当合适呢，谢谢你了。”
　　“嘛嘛，举手之劳而已，不用谢的呀。”笑着摆了摆手，疾风脸上露出玩味的表情：“菲特酱你喜欢就好。如果想要的话，我最近又做了好几套衣服呀，下午我们就好好试一试吧。”
　　道场离晓杉家并不是很远，跟图书馆也在同一条路上，而且正如希格诺姆说的一样没有人在。希格诺姆把门锁好之后三人就开始往家走去。晓杉也在路上把疾风提出的作战计划给两人描述了一下，当然他并没有说是疾风的计划，至于疾风那段杀人宣告他自然也没告诉两人。
　　“是个不错的计划呢，晓杉君。”出人意料的是第一个回应的居然不是希格诺姆而是菲特，不过她却是按照希格诺姆的叫法来称呼晓杉的：“如果那两个人确实需要隐秘活动的话，用这种【误打误撞】的方法逼他们现形无疑是最好的方法。不过据我所知琳蒂提督已经要求管理局武装队介入了，所以……”
　　“如果我们被发现的话很可能会被武装队攻击是么，没关系。”希格诺姆沉声回答道：“只要能帮疾风主人排除危险，就是上刀山下火海，我们也在所不辞。”
　　“而且我不认为琳蒂提督她会让武装队进行攻击。”晓杉也沉思着回答道：“很明显守护骑士是相当强大的骑士个体，虽然群起攻之的方法确实相当有效，但是这么做的损失也一定会很大。而且武装队大多都是B到A级的魔导士，如果被集中攻击一点的话很容易撕开包围进而突围。所以如果我是指挥官的话，我一定会让武装队进行牵制骚扰，然后再叫自己这边能够与他们对抗的魔导士进行攻击。”
　　“能够与他们对抗的魔导士指的是我跟奈叶吧，明白了。”菲特也是聪明的孩子，顿时明白了晓杉的意思：“到时候我也会跟奈叶要求出战的，这么一来琳蒂提督就一定不会让武装队攻击的。”
　　“到那时侯我们再战吧，泰斯特罗莎。”希格诺姆的语气里已经透漏出了几丝兴奋：“等到你的魔导器修好之后，到那时候我不会使用魔力弹填装系统，我们公公平平的再战一次……”
　　“即使会败也没关系，请你不要放水。”菲特突然停下脚步，坚定的对希格诺姆说道：“如果你坚持不使用魔力弹填装系统的话，就是对我的侮辱。无论如何，请拿出真实的实力跟我战斗！”
　　“……好的，我收回之前的发言。”希格诺姆顿时被菲特的气势给震住了，好半天之后才点点头，同样十分认真的回答道：“我会拿出最强的实力跟你对战，请原谅我刚才的无理举动。”
　　“你们俩是武痴么，一路上就知道打打杀杀的……”到底谁才是小说的主角啊，再次被晾在一边的晓杉无奈的对站在街上狂放气场的两人说道：“再不回去的话，疾风可是会生气的哦。”
　　“知道了！”听到疾风的名字之后希格诺姆跟菲特居然不约而同的打了个冷战，迅速收回气场快步向前走去。疾风到底在她们心里留下了怎样的阴影啊，晓杉望着两人苦笑着想道。不管了，先回家吧。
　　“欢迎回来，哥哥。”看来是之前的念话通讯的原因，晓杉刚打开玄关的门，走廊另一头系着围裙不知道在干吗的疾风就迎了上来，同时也对着后进门的菲特跟希格诺姆露出温和的微笑：“西撒西不理，菲特酱，虽然在奈叶家的录影带里面见过很多次了。希格诺姆，有好好的招呼菲特酱吗？”
　　“已经好好打过招呼了……”希格诺姆点点头，陪着小心的回答道，看来她还是有点担心晓杉之前说过的生气问题：“十十十十分抱歉因为有些事情所以去了一趟道馆，还请疾风主人谅解……”
　　“手上拿着菜刀跟客人打招呼可是不礼貌的哦，疾风。”而且脸上还挂着人畜无害的微笑，真的很吓人啊，晓杉苦笑着看着已经被疾风吓得说不出话的菲特对疾风说道：“这就是你所谓的待客之道么？”
　　“嘛嘛，因为刚好在切食材，听到哥哥回来的声音有些激动而已。”用最快的速度把菜刀藏到背后，疾风脸上重新露出人畜无害的笑容：“总之欢迎来我家做客呀，菲特酱，快进来吧。”
　　“先别进来！”客厅里突然传来一声大吼，然后亚梦就像是踩了旱冰鞋一样刷的滑到了玄关里，她在面前点出个小型魔法阵，然后拉着魔法阵在菲特身上仔仔细细的过了两遍，之后才像是松了口气一样的转头对希格诺姆说道：“还好她身上没有被施加追踪定位魔法，不然我们可就得考虑跑路了啊！”
　　“……是我疏忽了。”希格诺姆愣了半天才反应过来亚梦在说啥，连忙有些慌张的回答道：“不过之前没有从泰斯特罗莎身上感觉到魔力波动，而且也确实是在路上碰到的，所以应该不会出现……”
　　“即使是万分之一的可能性都要考虑到，这才是战争时最安全的做法。”亚梦边说边蹲下身把菲特的鞋子拿起来检查了一下，确认上面没有东西之后才抬头对一脸迷惑的菲特说道：“不好意思，菲特酱，管理局是个水很深的地方，要想保证疾风的安全只能检查得这么认真，希望你能理解。”
　　“没关系的，我也知道大家现在的状态，有检查也是应该的。”连忙摆了摆手，菲特有些尴尬的对站起身的亚梦说道：“而且我之前也在医生那里做了全面检查，被安装监视魔法什么的可能性也不是没有。”
　　“菲特酱能理解就好。”轻轻拍了拍菲特的脑袋，亚梦笑着回答道：“而且检查也没发现什么奇怪的附加魔法，所以警报已经降低了，不过我没感觉到巴鲁迪修啊，他怎么了？”
　　“跟我战斗的时候被打坏了。”说这句话的时候希格诺姆的脸上明显有几分惭愧：“因为当时是想尽快脱离战斗来着，所以才会使用强力的攻击，真的很抱歉，泰斯特罗莎。”
　　“都说了不用道歉了啊，再这样我可就叫你道歉诺姆了。”菲特笑着回答道：“艾米酱说过后备零件很快就能调过来，用不了两天就能修好的。而且我也会让巴鲁迪修拿出强化方案来对抗魔力弹填装……”
　　“咳咳，今天能先不说这些事情么？”用力咳了两声把众人的注意力吸引过来，疾风从背后抽出菜刀，脸上重新挂上人畜无害的甜美微笑：“菲特酱是过来玩的对吧，为什么你们非要跟她讨论这些东西呢？”
　　“我们错了！”希格诺姆跟菲特连忙啪的一个立正，十分恭敬的回答道：“不会再提战斗的事情了！”
　　“嘛嘛，这样才是乖孩子呀。”笑着点了点头，疾风把菜刀又收回背后的未知次元空间中，转头朝着再次被晾到一边的晓杉说道：“哥哥也快点进来吧，火锅已经准备好了呢。”
　　“终于来了啊，秦斯塌若莎！”餐桌边两眼放光的望着锅里煮的东西的维塔直到疾风撞了一下她的椅子之后才注意到进到客厅里的菲特，连忙跳起来指着她大声叫道：“我们等了乃壕场疼疼……”
　　“对客人要有礼貌哦，维塔酱。”揪住维塔的脸把其像橡皮糖一样扯成椭圆形，疾风微笑着转过头对再次打了个寒战的菲特说道：“不好意思啊，菲特酱，我家的孩子又给你添麻烦了呢。”
　　“没有啊，真是个很有活力的孩子呢。”因为晓杉在路上叮嘱过要装出第一次见面的样子，所以菲特也连忙拿出青年歌手的演技回答道：“这位应该就是维塔酱了对吧，初次见面，请多指教。”
　　“疼……哼，我才不要跟你请多指教呢。”好不容易从疾风的魔掌下逃脱出来的维塔立刻扭过头，拿出十分傲娇的语气别扭的回答道：“你的名字叫什么来着，费特秦斯特罗沙哈洛温？”
　　“我的名字那么难记么……”菲特苦笑着回答道：“我的名字是菲特·泰斯特罗莎，哈洛温什么的……”
　　“啊啊知道了知道了！费特秦斯特罗沙嘛！”维塔有些不耐烦的打断菲特的解释：“真是的，为什么现在的人都喜欢起这种又臭又长的名字啊！记起来说起来都麻烦死了啊疼疼疼……”
　　“你就是疾风经常提起来的菲特酱么，欢迎欢迎。”真正第一次见面的美国大妈夏玛尔反而表情做作略显浮夸，不过并没有人注意她就是了：“说起来疾风，你见到菜刀了吗，我打算做个蔬菜沙拉…”
　　“我们赶快坐下吃饭吧！”连忙把夏玛尔推到饭桌前，希格诺姆擦着冷汗用念话通讯对不知道什么时候又被晾在一边的晓杉说道：“去厨房检查一下有没有什么奇怪的食材，有的话麻烦扔掉，拜托了！”
　　看来夏玛尔的手艺又进步了啊，晓杉苦笑着避开众人视线走进厨房，桌子上摆着不少切好的食材，还有一些洗干净的蔬菜，看来夏玛尔确实是打算偷偷做个蔬菜沙拉来着。还好疾风把菜刀拿出去了啊……
　　“咦，晓杉？”不过厨房里还有一个人在，灶台前系着围裙的露娜有些吃惊的盯着转进来的晓杉，她的手上还拿着一个汤勺，似乎在煮什么东西的样子：“你你你怎么突然就进来了？疾风她们呢？”
　　“有点事情需要我进来确认一下。”晓杉边回答边把桌上的蔬菜拿起来朝冰箱走去，他看到露娜的面前确实有个煮锅在咕嘟咕嘟的冒着热气：“倒是露娜你怎么会在这里呢？我记得你应该不会做饭的啊？”
　　“那都是大半年以前的事情了啊，笨蛋。”露娜有些不满的撅起嘴，晃着手上的汤勺对晓杉说道：“之后我可是拜托……其他人教我做饭了呢，现在一些简单的食物还是能做得出来的。”
　　“简单的食物是指什么？”该不会是蒸米饭下速食面之类的东西吧，晓杉笑着问道：“而且疾风已经把饭给做好了啊，你这又是在煮什么呢？”
　　“……煮粥啊……”露娜突然转过脸，用几乎听不到的声音回答道：“早上的粥你不是觉得很好喝么，所以我就想着再熬一锅放在这里，反正冬天也不会坏不是么……”
　　“早上的粥啊，确实很好喝。”不过那可是疾风用心煮出来的东西啊，可不是区区几分钟就能学会的。这么想着晓杉便笑着回答道：“不过煮粥这东西可不是一上午就能学的会的啊，特别是要想像疾风那样煮出好吃的……”
　　“……早上的粥就是我煮的……”露娜显然没听到晓杉后面的话，依然红着脸小声回答到：“如果你觉得好喝的话……以后我可以天天煮给你喝哦……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零五章：察觉
更新时间2012-8-30 22:39:07  字数：5215

　“嘛嘛，菲特酱，晚上留下来吧？”疾风笑眯眯的盯着藏在晓杉背后不敢出来的菲特，她的眼神怎么看都像是猫捉老鼠时用的那种眼神一样：“我可是还有很多东西没有试验呢，不如你晚上就在这里……”
　　“不……不用了……”菲特看到疾风的笑容之后不禁又打了个寒颤，连忙胆战心惊的小声回答道：“我跟琳蒂提督说好了晚饭之前回去的，如果回去太晚的话她们说不定就会拨念话通讯过来，那样的话……”
　　“HI，菲特酱，在凌君家玩的开心吗？”真是说曹操曹操到，菲特还没说完话念话通讯的窗口就在她面前跳了出来，吓得她差点一屁股坐到地上：“不过可不要玩得太疯哦。”
　　“好久不见了，琳蒂舰长。”还好守护骑士们都出去收集书页了，不然这次非全军覆没不可。晓杉一边在心里松了口气一边对光屏里面的绿发女性说道：“是在执行什么任务吗？”
　　“菲特酱你没有告诉凌君么，我们正在执行的任务？”看来晓杉的演技又提升了不少，绿发女性丝毫没有怀疑他的话，在晓杉面前又点出两个光屏，上面映着三名守护骑士的图像：“昨天傍晚的时候，这四个人在奈叶家附近袭击了奈叶跟菲特酱，然后逃离。凌君你昨晚没有感觉到魔力波动么？”
　　“有感受到集束炮击似的波动。”虽然不是在家里感受到的，晓杉一边在心里补充一边继续演戏：“虽然我把我妹妹安顿好之后就立刻过去了，但是当我到达的时候战斗似乎已经结束了。”
　　“那是奈叶酱为了打破结界而发出的集束炮击，战斗确实在那之后就结束了。”绿发女性轻轻点点头，对晓杉说道：“不过看样子这四名犯罪嫌疑人应该就潜伏在这个世界里，凌君出门的时候要小心啊。”
　　“如果见到的话请立刻通知我们。”克洛诺死板的面孔也出现在了光屏里，虽然语气中似乎有几分关怀之意：“他们都是AAA级以上的强力魔导士，并不是你一个人能对付的。”
　　“知道了，我会小心的。”如果他们真的会攻击我的话，晓杉苦笑着在心里补充道。虽然他总觉得绿发女性的话里面似乎有点问题：“顺带一提待会菲特酱就会回去的，所以你们不用太过担心……”
　　“啊对了，菲特酱。”绿发女性突然像是想起什么似的拍了下手，笑着对一边的菲特说道：“奈叶酱要你晚上去她家里吃饭来着，所以待会你就直接去奈叶家好了，我们的前线基地也在那附近……”
　　“前线基地？”晓杉被绿发女性嘴里蹦出的词给吓了一跳，他连忙问道：“干什么的前线基地？”
　　“就是抓你面前的这四个犯罪嫌疑人用的前线基地啊。”绿发女性笑着回答道：“既然已经确定他们的老巢就在这个世界了，我们自然也要在这个世界设立前线基地，阿斯拉的话实在是太麻烦了……”
　　“这也是为了菲特今后的生活而作出的考虑。”克洛诺面无表情的补充道：“这是监护菲特生活的保护检察官提出的要求，菲特必须在事发地，也就是第97管理外世界居住满一年。”
　　“虽然格雷亚姆提督说【已经从琳蒂提督那里听说了你的为人跟事件过程，觉得你是个十分善良的孩子，所以不会对你的行动作出任何限制】。”菲特也有些尴尬的笑着补充道：“但是大家还是认为需要做出个样子来看，所以就借着这次事件找了个落脚点。不过真没想到会在奈叶家附近呢。”
　　“是啊，还真是凑巧啊。”端起不知道什么时候我在手上的茶杯喝了一口，绿发女性露出柔和的笑容：“可惜离凌君的家比较远，要是在两家中间就好了。凌君有时间的话记得来玩啊，带着你妹妹一起。”
　　“有时间的话我会带着我哥哥过去拜访的。”伸手掐住晓杉腰间，疾风冲着光屏对面露出无比甜美的笑容：“也欢迎两位来我们府上拜访，届时我们一定会好好的招待各位的。”
　　“真是个有礼貌的小姑娘啊，等这次的事件忙完之后我会上门拜访的。”绿发女性丝毫没听出疾风的言外之意，同样笑着回答道：“那么就这样了，下次见，凌君，凌君的妹妹，别玩过火了哦，菲特。”
　　“菲特，这次的计划你还是别参与了吧。”光屏刚一关闭疾风就有些担心的对菲特说道，看来她已经把前因后果都给菲特讲清楚了：“再怎么说你也是在那个什么管理局的监护之下的，如果再犯事的话……”
　　“没关系，我早已经下定决心了。”用力点了点头，菲特异常坚定的大声回答道：“如果那时候不是疾风酱跟晓杉君两个人阻拦我去的话，现在我说不定就已经在管理局的监狱里了。这份恩情无论如何都要……用除了陪疾风玩以外的方法来报答，所以这次无论如何请务必让我帮忙！“
　　“喂喂啥时候变成两个人阻拦你了，就这样把我给扔到一边了吗？”玄关处突然传来亚梦有些生气的叫声：“不要因为本人不在就忽略她的存在啊，好歹我也是一个人打败过全日本的小学足球……”
　　“你出去干嘛去了？”晓杉疑惑的看着走进客厅的亚梦问道：“以前你可从来没有主动出过门啊？”
　　“当然是出去买东西了，别忘了我自己也是有小金库的啊。”亚梦得意洋洋的指了指自己身上，晓杉这才发现她身上的衣物已经变成了深色的女式大衣，深红色的针织衫跟黑色的冬季长裤，脖子上还系着红白相间的漂亮围巾。看起来有种耳目一新的感觉，虽然还是很酷辣火毙就是了：“我总不能整天穿着夏季校服在外面晃悠吧，哥哥你又没给我买过像样的衣服，我只能自己出钱买衣服穿了啊。”
　　“……对不起，亚梦。”自己怎么把这茬给忘了，晓杉用力拍了下额头。虽然亚梦确实没张嘴问自己要过衣服，但是这并不代表着她不喜欢漂亮衣服。爱美之心人皆有之，自己怎么会把这么简单的道理给忘掉呢，果然自己还是太疏忽亚梦了啊：“我确实把你给忘掉了，下次我一定补偿你。”
　　“切，我都买回来了才这么说，马后炮啊。”有些不高兴的撅起嘴，亚梦把手上提着的大包小包放到沙发上，从大衣口袋里掏出两张纸片递到疾风手上：“顺带，疾风酱你要的东西，因为没有恐怖片所以……”
　　“别当着哥哥的面给我呀你这笨蛋！”连忙从一脸坏笑的亚梦手上抢过纸片，疾风一边快速把纸片塞到口袋里一边转头冲着有些不明所以的晓杉大声吼道：“哥哥你什么都没看到啊！什么都没看到！”
　　“本来我没想看的，既然你这么说了，就拿过来给我看看吧。”不知道好奇心会害死猫么，这么想着晓杉便一把抓住连忙准备逃跑的疾风的轮椅，用十分邪恶的语气笑着说道：“你就是叫破喉咙也没用……”
　　“那个，既然奈叶酱让我晚上去她家吃饭的话，我就先回去了”一直在旁边看三人放闪光弹的菲特突然扯了扯晓杉的衣服，轻声对他说道：“能稍微送我一段路么，我有些话想跟你说。”
　　“哥哥你赶快去送菲特酱吧！！！”听到菲特的话之后疾风立刻像是抓住救命稻草一般连推带搡的就把晓杉给推到了客厅外面：“刚好再去买一瓶番茄酱回来，家里的番茄酱用完了，就是这样，啊哈哈哈……”
　　我们家什么时候用过番茄酱啊。虽然晓杉很想这么吐槽，但是菲特已经拉着他快步走到了街上。看样子她确实有什么话想对自己说。不过到底是什么话，还要避开疾风跟亚梦跟自己说呢？
　　“其实……我只是有几个问题……想问一下而已……”拉着晓杉走出好一段路之后菲特才停下来，有些难为情的盯着晓杉小声问道：“晓杉君……你觉得……疾风酱跟亚梦哪个比较好呢？”
　　“是疾风叫你问这个问题的么？”还真是个不能当着他们面问的问题呢，晓杉笑着回答道：“我认为两个人都不错，发自内心的认为。疾风跟亚梦都是我的妹妹，她们在我心目中的地位是一样的。”
　　“这样啊……”看来菲特不是很满意这个答案，她歪着头想了想，又小心翼翼的向晓杉问道：“那么……如果晓杉君……你将来有了女朋友的话……还会一如既往的喜欢他们吗？”
　　“那要看我交往的对象了。”问的都是什么稀奇古怪的问题啊，晓杉苦笑着在心里叹了口气。既然这样的话就稍微口胡一下好了：“如果是很漂亮的女孩子的话，说不定会把疾风跟亚梦统统忘光光哦。比如某个金发双马尾酒红色眸子的漂亮小姑娘，要是再长个三五年的话……”
　　“请……请不要拿我开玩笑……”晓杉这箭射的实在是太准了，菲特的脸立刻像是熟透的苹果一样冒起了热气：“还有……有人托我给你带一句话……一定要好好珍惜……即将失去的东西……就是这样再见！”
　　反应还真够激烈的啊，晓杉望着脸色通红夺路而逃的菲特露出腹黑的笑容。会叫菲特帮忙问这些奇怪的问题的也只有疾风了，确切点说就只有她整个下午都在跟菲特玩而已。不过最后那句话也不像是会从疾风嘴里说出来的话啊，难道还有什么人托菲特给自己带话了么？
　　不对不对，现在不是纠结这个的时候。用力拍了拍自己的脑袋，晓杉把思路扳回到正道上。之前疾风躲躲藏藏想要藏起来的东西看上去像是电影票，而且亚梦之前也确实说过没有恐怖片之类的，按照一般Galgame的情节，只有在新人约会的时候才会去看恐怖片来营造氛围。如此看来……
　　怎么又扯到Galgame的情节上去了，晓杉无奈的叹了口气，虽然这么想确实很合理就是了。那么接着往下推，疾风让亚梦偷偷去买了两张能营造出某种氛围的电影票，为的是跟自己一起去看电影。不对不对，如果是疾风想要跟自己去看电影的话根本不用这么拐弯抹角，同理亚梦也能排除，这么说的话……
　　“两个草莓圣代，告诉我疾风的企划。”自己真是笨到家了，放着这么好的人和不用，居然动脑子去硬推，晓杉一边在心里叹气一边对着光屏对面眼睛一下子亮起来的亚梦问道：“如何？”
　　“……三个的话，可以考虑。”亚梦在沉默了三秒种之后，对着晓杉伸出三个手指头：“怎么样？”
　　“三个就三个。”反正三个草莓圣代也花不了多少钱，晓杉点点头回答道：“说吧，怎么回事？”
　　“……不要食言啊。”亚梦像是不信任晓杉一样盯着他看了好几秒钟，之后才慢慢的说道：“其实……”
　　“约约约约会？？”露娜差点把手上端着的杯子给甩出去，还好她眼疾手快的用另一只手给抓住了，这才没在露出狸猫般笑容的疾风面前出丑：“我我我根本没有一点约会的经验啊！这这这也太突然了吧！”
　　“没关系，据我所知哥哥也没有在电影院里面约会的经验。”疾风阴险的笑了笑，对着露娜竖起一根手指：“所以你们俩还算是处在同一条起跑线上的，而且我这次专门让亚梦买了很有气氛的一部电影……”
　　“疾风说的是【如果没有恐怖片的话就买看起来最有气氛的】，于是我就买了看起来最有气氛的一部电影的票回来。”亚梦边说边用手指在光屏上划起来，因为之前有启动演示魔法所以晓杉能够看到她画的轨迹：“底下有个大轮船，然后上面一个穿着背心吊带裤的男的跟一个女的抱在一起，看上去很有气氛的样子，而且售票员也说是最新的电影，我想哥哥你应该没看过，于是就买了两张票回来……”
　　“……泰坦尼克号确实是挺有气氛的……”疾风苦笑着看着手上的两张电影票：“虽然说这片子哥哥已经看过三四遍了，但是约会自然得看老一点的片子不是吗！要两个人都看过这样才能有约会的时间……”
　　“啊，我没看过。”露娜干脆利落的打断疾风的话：“我看过的电影很少，因为PLANT放的不多。”
　　“我已经看到结局了，不用说了。”自己没有任何约会的经验还去指导别人么，晓杉苦笑着打断亚梦的叙述：“不过既然疾风把票都给我们买好了，那我就陪露娜去看电影吧，至于约会嘛……”
　　有人托我给你带一句话……一定要好好珍惜……即将失去的东西……
　　难道是疾风在提醒我，让我留住露娜么，合上光屏的晓杉轻轻地叹了口气。确实，露娜是个好女孩，活泼，开朗，勇敢，善良，坚强，和善，有着不输给任何人的热情跟活力，能拥有这样的一个女孩一定会很幸福。而且现在也是个好机会，如果真的要攻略露娜的话，现在也是最好的机会，在这一个月里，把已经封顶的好感度刷爆，直接开始交往也是很简单的事情，只要自己想做的话……
　　但是，做不到啊，强迫自己喜欢上露娜这种事情。仰起头望向已经微微泛红的天空，晓杉嘴角扯出无奈的弧度。是，自己确实觉得露娜是个好女孩，但是自己并不是那种看到好女孩就喜欢的人，也不是能给任何人幸福的人，自己现在连自己的妹妹都没法拯救，又怎么有时间去谈恋爱呢？而且…………
　　而且蒂法她也没有说过啊，【我已经不喜欢你了，请你另寻新欢吧】这句话……
　　“于是就因为这三个草莓圣代，亚梦你就把我的计划全盘抖落给哥哥了？”疾风十分怨念的盯着拿着三个草莓圣代喜笑开颜的亚梦，咬牙切齿的问道：“难道我们之间的友谊只值三个草莓圣代吗！”
　　“……给你一个好了。”盯着手上的草莓圣代看了半天，亚梦最后还是恋恋不舍的吧一个草莓圣代放到了疾风面前，转头笑着对踱到满脸通红的露娜面前的晓杉说道：“那哥哥，我回去吃圣代了啊！”
　　“我才不要你的圣代呢！”气冲冲的把圣代塞回亚梦手上，疾风也转过头嘟着嘴对晓杉说道：“嘛嘛欧尼酱，看在我死了这么多脑细胞的份上，你就跟这个呆毛女去看一次电影吧，求求你了……”
　　“我没有说不去看啊。”从垂头丧气的露娜手上抽走一张电影票，晓杉伸出手，笑着对惊讶的抬起头的露娜说道：“吃完晚饭之后我们一起去看吧，我会把她当成约会来认真对待的，为了你这几天的辛劳。”
　　“你不了解哥哥的心情，疾风。”把手搭在有些吃惊的疾风的肩膀上，亚梦用接触通讯沉声说道：“你这么做只会加重他的负担而已，所以我才会故意破坏你的计划。不要再拖累哥哥了，好吗？”
　　“不，我比你想象的还要了解哥哥。”轻轻摇了摇头，疾风也用接触通讯沉声回答道：“正是因为我明白哥哥真正的心情，所以我才这么做，你看到的只是表面而已，日奈森亚梦，或者说，Dawn－Shield。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零六章：新的力量
更新时间2012-9-1 23:42:37  字数：5177

　设定好的闹钟准时的在晓杉耳边尖叫了起来，闹钟本身是亚梦用新下载的辅助插件设定的，所以声音只有魔导器的主人晓杉能够听到；而且用来关闭的光屏每次都会出现在不同的位置，想要关闭闹钟的话，就只能爬起来找到这次光屏出现的位置，是个十分不错的魔导器插件。
　　如果边上没有其他人的话，翻起身的晓杉苦笑着望着身边熟睡的疾风。用来关闭闹钟的光屏正好出现在她的脸边，而且似乎因为两人挨的比较近的原因，所以光屏正好贴到了她嫣红透白的可爱脸颊上。这也使得晓杉伸出去点光屏的手停在了半空中，光屏本身为了防止偷懒所以无法进行移动，但是离得这么近又很容易戳到疾风的脸蛋，如果把她弄醒的话就白设定这个闹钟了，该怎么办呢？
　　“哈啊啊……到时间了啊……”就在晓杉一边忍受着闹钟的蜂鸣声一边盯着疾风的脸绞尽脑汁的想办法的时候，疾风突然迷迷糊糊的睁开眼睛，坐起身有些迷糊的四下看了看，然后伸出白嫩的手指点了一下晓杉面前的空气，又打了个大大的哈欠，揉了揉眼睛，然后视线就落到了已经呆住的晓杉身上……
　　“哥哥居然把闹钟提前了半个小时，真是没想到呀，啊哈哈哈……”连忙露出有些尴尬的笑容，疾风一边应付一边用最快的速度转过身，朝床边的轮椅挪去。但是晓杉立刻一把抓住了她的肩膀，疾风挣扎了好几下都没能脱开，只好回过身哭丧着对晓杉说道：“哥哥……你到底想人家怎么样呀……”
　　“不知道起太早会影响身体发育么。”晓杉望着疾风平平的胸部随口回答道，刚睡醒的他意识还有点模糊，不过晓杉并没有忘记伸手把自己的闹钟关掉：“而且现在才六点半而已，快再睡一会吧。”
　　“嘛嘛，我还是有很多事要忙的呀。”轻轻撩了下耳边有些缭乱的刘海，疾风脸上露出有些落寞的笑容，看的晓杉一阵失神：“因为我要起来给大家准备早饭呀，大家忙了一晚上了，不吃点热腾腾的东西可不行呢。而且……现在的我也只能为大家做这些了呀……明明大家都在为了我而战斗……”
　　“所以你更不能把自己的身体搞坏，让大家担心。”轻轻摸了摸疾风的脑袋，晓杉柔声对她说道：“不过我知道，如果不这么做的话疾风你的心里一定会过意不去的。今天就算了，以后可不许这么做了哦。”
　　“哥哥还真是立场不坚定呀，在对妹妹这方面。”疾风边说边眯起眼睛露出舒服的表情，看的晓杉不禁有种想摸摸自己的脑袋的冲动：“不过这也是哥哥的优点嘛，对了哥哥，昨天的约会怎么样了？”
　　“昨天的约会啊，还算不错吧。”当然不是看电影这方面，晓杉在心里补充道。既然是约会当然要把表面功夫给做足，所以他昨天不光是跟露娜看了场电影，还逛了逛街，吃了顿饭，一直晃到很晚才回来，当然露娜的好感值也刷刷刷的涨了许多，应该：“露娜看起来玩得挺开心的，应该没问题吧。”
　　“吃吃吃，愚蠢的吾之眷属呀，约会并非汝所想的那样简单呀。”疾风突然在面前比划了个类似于反派登场一样的单手遮眼&gt;字形动作，同时冷笑着对晓杉说道：“就让吾蕾希斯·v·菲丽西缇·煌来告……”
　　“这话你应该教菲特说才对。”虽然她不是兄控，晓杉苦笑着在脑海里补充道。他可不知道疾风为什么会在这时候搬出十分奇怪的捏他来：“而且约会不就是两个人一起出去玩，顺带发展感情刷好感吗？”
　　“库库库，愚蠢的吾之半身呀，汝已经深陷到名为galgame的地狱中了。”疾风依然保持着奇怪的姿势冷笑着，不过晓杉脑子里却浮现出绮罗星三个字来：“诚然，galgame里的约会确实如汝所言，只要二人一同出游便可提升好感。但是现在，汝与吾同处于这个虚幻且真实的谁改啊疼……”
　　“好了好了，这个话题就到此为止。”我到底该从哪里开始吐槽啊，晓杉无奈的望着因为咬到舌头而眼泪汪汪的疾风。虽然看起来并不像是在装傻：“我们下去准备早饭吧，要在大家都睡醒之前做好呢。”
　　果然忙了一晚上么，晓杉望着客厅里坐在沙发上打盹的希格诺姆想道。虽然他不知道骑士们是几点钟回来的，但是连希格诺姆都这么疲倦了，昨天晚上一定又是好几场恶战吧。如果我能帮上忙的话该多好，可惜自己还是太弱了啊，区区aa级魔导士什么都做不到的，这么想着晓杉不禁轻轻的叹了口气……
　　“但是我们能做到这些。”将毛毯轻轻的盖在希格诺姆身上，疾风小心的控制着轮椅转过身，笑着用念话通讯对晓杉说道：“能够给这些孩子一顿热气腾腾的早饭，一床温暖的棉被，还有一个温暖的家，这样就足够了，别忘了，哥哥，我的愿望只是跟大家一起幸福的生活而已呀……”
　　“哈啊啊啊……起得真早啊哥……”楼梯上突然传来亚梦元气十足的招呼声，当然她的话还没说完就看到了客厅的情况，连忙切到念话通讯小声问道：“大将怎么在客厅里？那条蓝色的狗又是怎么回事？”
　　“蓝色的狗？”亚梦这么一说晓杉才发现希格诺姆脚边还趴着一条蓝色的大狗，看起来快有两米长，而且锋利的爪子跟露出嘴唇的犬牙都闪着寒光，怎么看都是十分危险的生物：“希格诺姆捡回来的么？”
　　“是扎菲拉啊，扎菲拉。”将手上的另一条毛毯盖在大狗身上，疾风笑着对晓杉跟亚梦说道：“扎菲拉也是守护骑士的成员呢，虽然这么说，但是我都是把它当抱枕来用的，毛茸茸的抱着很舒服啊。”
　　“……守护骑士里面好像确实有条狗。”亚梦歪着脑袋想了半天才有些不确定的说道：“但是我记得那条狗不是这样的啊，虽然被叫做库兰的大狗但是还是人类，而且也是个很强大的战士来着……”
　　“嘛嘛，一定是亚梦你记错了呀，扎菲拉可是在暗之书启动的时候跟着大家一起来的呀。”疾风一边反驳亚梦一边转过头像是确认似的向晓杉问道：“哥哥应该也有印象吧，就第八十五章出场的那个。”
　　“我想起来了，好像确实有出场。”晓杉一边在脑海里翻记录一边有些不敢肯定的回答道：“应该是叫圣盾之守护兽扎菲拉来着，看样子是亚梦你记错了，是换储存模块的时候出了问题吗？”
　　“绝对不可能啊，我的记忆模块是跟智……能模块结合在一起的，怎么可能会出错呢？”亚梦嘴上还在逞强，手已经在面前拉出数个光屏快速的查阅了起来：“但是这个叫扎菲拉的我确实没印象……”
　　“好了好了，别去在意那些了。”控制着轮椅驶到厨房里，疾风一边打开冰箱拿出牛奶一边对晓杉跟亚梦说道：“我先热点牛奶，冬天的早上喝一杯热巧克力奶会很舒服的，哥哥跟亚梦也来帮忙准备吧。”
　　点点滴滴的阳光从窗外透进来，漏在客厅跟厨房里，把疾风的侧脸映的分外动人；配合着燃气灶上咕噜噜响着的奶锅跟嚓嚓嚓的切菜声，便构成了一副完美的家的画面。自己究竟有多久没有见到这样的场景了呢，晓杉一边把巧克力掰到奶锅里一边想道。这时客厅里传来了希格诺姆的声音，看样子是睡醒了。
　　“对不起，吵醒你了吗？”轻轻把轮椅转到客厅的方向，疾风有些担心的向希格诺姆问道。
　　“……不，没有。”希格诺姆也被疾风的完美侧脸给萌到了，连忙站起身红着脸轻声回答道。
　　“以后要好好地在床上睡觉呀。”疾风小小的松了口气，接着对希格诺姆叮嘱道，趴在她脚边的大狗耳朵动了动，也跟着站了起来：“不然可是会感冒的呀。”
　　“对……对不起……”把毛毯小心翼翼的叠好抱在手上，希格诺姆有些尴尬的回答道。身边的大狗也用嘴跟爪子试图把毛毯给叠好，但是怎么看都是越叠越乱：“我以后会注意的。”
　　“希格诺姆昨天晚上也熬夜了吗？”把轮椅转回案板的方向，疾风一边用眼神示意晓杉把牛奶倒到杯子里一边有些担心的问道：“总是熬夜的话，对身体可是不好的呀。”
　　“啊……那个……稍微熬了一下……”小心的把毛毯放在沙发上，希格诺姆拿起桌边的智能遥控器把灯打开，这套只要用遥控器就能控制很多设施的系统据疾风说是那个远房的叔父出钱定制的，虽然晓杉跟疾风都很清楚他们根本没有什么远房叔父：“我以后会注意的，真的很抱歉。”
　　“希格诺姆，给。”端起放在托盘上的热牛奶，疾风驶到希格诺姆身边，将托盘递到她面前，露出十分温和的治愈笑容：“巧克力奶，我加热过了，先喝一点垫垫肚子吧，待会就能吃早饭了呀。”
　　“十分抱歉！我睡过了！”就在希格诺姆接过杯子的时候，夏玛尔突然从楼梯口匆匆忙忙的跑了出来，她手上还拿着做饭时带的围裙，一边往腰上系一边焦急的对疾风说道：“我真是的……对不起啊疾风……”
　　“偶哈有……”就在疾风笑着对夏玛尔说【没关系】的时候，看起来就没睡醒的维塔也提着个很眼熟的兔子布偶从疾风的房间里走了出来，一边打着哈欠一边轻声嘟囔道：“好困……”
　　“啊，看起来就很困的样子啊。”疾风看到维塔的样子之后也不禁笑了起来，她把轮椅驶到一副没睡醒的样子的维塔身边，一边帮她理乱糟糟的头发一边笑着说道：“先去洗漱吧，待会就能吃早饭了。”
　　“但是我想先喝牛奶……”维塔揉着眼睛盯着晓杉摆在桌子上的杯子嘟囔道：“想喝牛奶……”
　　“嗨嗨，给你牛奶。”已经把围裙系好的夏玛尔笑着端起桌子上的杯子递到维塔手上，又端起两个杯子对晓杉跟亚梦说道：“晓杉君，亚梦酱，你们也先过来喝点巧克力牛奶吧。”
　　伸手端起桌上冒着热气的杯子，晓杉轻轻抿了一口，一股甜美的感觉瞬间从舌尖袭来。并不是牛奶或者巧克力特殊，而是一种说不出的温暖感觉。晓杉已经很久没有品尝过这种温暖跟甜蜜了，他抬起头，看见希格诺姆也在盯着杯子发呆，这就是疾风给予大家的温暖吧，晓杉一边吹着热气一边想道。
　　“结果一晚上都没睡好啊……”这次从楼上走下来的是打着哈欠的露娜，头上的呆毛也无精打采的耸拉在脑袋上：“啊……大家起得真早啊……现在明明才七点钟的说……”
　　“一日之计在于晨，起早点可是有好处的。”不过前面嘟囔的那句一晚上都没睡好是怎么回事，这么想着晓杉便端起露娜的杯子走到她面前，压低声音问道：“一晚上没睡是怎么回事，床不舒服吗？”
　　“没……没有！”连忙伸手抢过晓杉手上的杯子，露娜红着脸边往后退边嘟囔道，但是她忘了自己身后就是楼梯，结果就是脚后跟一下子可到了楼梯上，整个人顿时失去重心向后倒了下去……
　　“到底怎么回事啊，露娜。”虽然平常也有点天然，但是绝对没这么严重啊，伸手扶住露娜的晓杉有些疑惑的想道，而且最近脸红的次数明显多了起来，难道是感冒了么。怎么可能啊，应该是因为昨天自己跟她约会的原因吧，虽然那只是出去玩而已：“难道是因为太兴奋了，所以一晚上没睡着？”
　　“怎么可能啊！而且要那样的话也应该是头天晚上睡不着才对吧！”露娜顿时面红耳赤的叫了起来，当然还不忘把手上的杯子递到边上的疾风手上：“再说了，我为什么要为了跟你约会这种事而激动一晚上啊！我只是……只是……稍微献了点血……所以有点难受……而已……”
　　“……你让暗之书把你的念动之核抽了？”晓杉七章前才听过这个例子，自然明白她说的献血指的是什么，他立刻抓住露娜的肩膀大声问道：“为什么之前不跟我说一声？万一出什么事的话怎么办！”
　　“总比什么都不做好吧！我也想为你跟你妹妹做点什么啊！”露娜的声音突然带上了几丝哭腔：“我不想再让重要的东西在眼前失去了……所以我才加入zaft……加入管理局……所以我才想要变强的啊！”
　　“跟哥哥的想法一样啊，这个女孩。”疾风望着一头扎到晓杉怀里痛哭流涕的露娜轻声说道：“同样的个性，同样的理想，很可能还有同样的遭遇，为什么就不能走到一起呢？”
　　晓杉沉默，疾风说的一点都没错，露娜在本质上跟自己太相似了，同样想要帮助亲近的人，同样不想失去宝贵的东西，同样为了理想而奋斗着。但是晓杉还在迷惑，他很清楚自己不愿意喜欢上露娜，是蒂法的原因么，应该是吧，那块已经被自己压在心底的顽石，现在依然在阻碍着自己的前行……
　　你确定真的是因为蒂法么，晓杉心里突然响起一个熟悉的声音。你现在已经开始迷惘了，之前那个强大的明镜止水的晓杉到哪去了，难道你还不清楚么，只有抛弃多余的感情才能够成为强者。你不是要守护你所珍爱的事物么，你不是要变强么，这才是最快捷的道路，快，不要再迷惘了，赶快……
　　“哥哥？你没事吧？”晓杉耳边突然响起疾风着急的叫声，之前的声音顿时烟消云散：“怎么突然露出很恐怖的表情，是不是回想起什么了，能说给疾风听吗？”
　　“没什么，一时失神而已。”连忙摇了摇头，晓杉努力在脸上挤出笑容，对满脸疑惑的疾风说道：“疾风你们先过去吃饭吧，我把露娜送回房间去。”
　　“不用了……我已经没事了……”用力摇了摇头，露娜擦去脸上的泪痕，露出坚强的笑容：“说出来之后感觉心里舒服多了，我没事的晓杉，我本来就是回来陪着你的，不能再给你添麻烦了啊。”
　　“嘛嘛，没事了的话就赶快来吃饭吧。”疾风适时地把杯子塞回露娜手上，转过身笑着对站在沙发前的希格诺姆说道：“早上我要去医院做例行检查，本来说好的是希格诺姆陪我去的，既然哥哥回来了就让哥哥陪我去好了。当然希格诺姆你也别闲着，就稍微指导一下她吧。”
　　“明白了，我会好好陪她练习的。”用力点了点头，希格诺姆沉声回答道：“请多指教了，霍克。”
　　“叫我露娜就好了。”露娜连忙摆着手回答道：“叫霍克的话总觉得像是男孩子名字呢……”
　　“看样子我似乎打扰你们亲热了啊……”露娜的面前突然蹦出一个光屏来，光屏里穿着灰绿色跟白色相间的军装的美玲正有些尴尬的看着两人：“咳咳，说正经的，姐姐你要的炮装模块已经到货了，我这就给你寄过去，地址要怎么写呢？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零七章：启动
更新时间2012-9-5 15:53:21  字数：5317

　开学了……头疼啊……恢复不定期更新……请各位做好周更的准备……
　　“虽然这话不应该由我来说，但是晓杉，你确实应该抽点时间陪陪疾风了。”穿着白大褂的年轻女性用手上的笔当当的敲了敲桌子，对规规矩矩站在她面前的晓杉说道：“我知道你也在为了治好疾风的病而努力，但是想治好疾风的病，光靠努力是不够的。总让亲戚陪在疾风身边也不好，如果可以的话，多抽点时间回来陪陪疾风吧，我能看得出来，今天的疾风相当开心。”
　　“直到新年为止我都会一直陪在疾风身边的，石田医生。”晓杉每次看到这位医生都会不由自主的想起自己的姐姐，虽然两个人长的一点都不像，除了发色：“那么疾风的病情……”
　　“很不乐观。”从桌子上拿起病历，年轻女性把它递到晓杉手上，沉声回答道：“疾风的年纪太小了，很多药物都会对身体造成巨大的危害；但是危害小的药物又都不起作用，所以我们现在也只能尽量减轻麻痹的症状，如果病情继续恶化的话，可能就需要进行住院等比较辛苦的治疗了……”
　　“明白了，我会跟疾风商量的。”虽然知道这一切都是白做工，但是晓杉还是深深的向年轻女性鞠了一躬，十分诚恳的说道：“谢谢你一直对疾风的照顾，石田医生，我们这边也会继续努力的。”
　　“于是我就得继续喝这个又苦又难喝的汤药么……”疾风盯着灶台上咕噜咕噜翻滚着的砂锅有些不情愿的对着晓杉嘟囔道：“虽然这样也不是不能喝，但是我总觉得放点糖的话味道会更好呀……”
　　“放糖的话会破坏药性的。”归根结底还是个小女孩啊，晓杉笑着摸了摸疾风的脑袋，不过疾风本来就是个小女孩啊，会这样也是应该的：“如果觉得苦的话，就捏着鼻子一口气喝干，这样就不会苦了。”
　　“哥哥你糊弄小孩子么，捏着鼻子只会闻不到味道而已呀。”疾风皱着眉头回答道：“而且这么烫的东西怎么可能一口气喝掉呀，只能一小口一小口的慢慢喝，简直就是羞耻play啊……”
　　“这东西又不是一定要趁热喝啊。”边上的亚梦打断疾风的话：“放凉了再一口气喝掉不就好了吗？”
　　“凉的会比热的还要苦的。”疾风嘟着嘴回答道：“哥哥说凉药苦口，意思就是越凉的药越苦，所以一定要趁热喝掉才可以，不然放凉了就会变得更加难喝了。”
　　“这可不是我解释的啊，是疾风她自己这么理解的。”眼瞅着亚梦的视线瞬间落到自己身上，晓杉慌忙摆着手辩解道：“我只是说了良药苦口利于病而已，谁知道疾风怎么会理解成那个凉的啊！”
　　“哥哥你这是不作为啊。”审判长亚梦立刻给被告人晓杉定了罪：“明知道疾风理解成了别的意思，不加以纠正反而还任其发展，导致疾风的语文成绩一落千丈，按照我们家例律第2条第13款……”
　　“疾风她不是没去上学么，哪来的语文成绩啊。”理智告诉晓杉还是别吐槽自家例律比较好，否则的话自己一定会输的：“不过有些东西还是需要学一学的，要不然我给你找个家教回来吧？”
　　“雅达，我才不要什么家教呢。”疾风立刻干净利落的回绝道：“而且国小的教科书我都已经看完了，现在的我可是有着国中六年级的水平呀，如果能弄到国中的教科书的话，我现在说不定就已经……”
　　“那我来测试一下你的水平好了。”亚梦突然笑着对疾风说道：“二十六加二十四减一百等于多少？”
　　“很简单呀，二十六加二十四是五十嘛，五十减一百……”本来还信心满满的疾风算到负数的位置时顿时傻了眼，好半天才结结巴巴的嘟囔道：“五十怎么减一百呀……五十个苹果能分给一百个人吃么……”
　　“五十减一百是负五十，这是初中才能学到的东西。”亚梦得意洋洋的挥了挥手指，一副【我很厉害吧】的样子：“顺带一提我可是拿到过正规大学文凭的本科生，这点小问题……啊，到时间了。”
　　连忙小心的把砂锅从燃气灶上拿下来，晓杉慢慢的把砂锅里面的液体全部虑进了早就放在桌子上的海碗里，疾风皱着眉头看着满满一碗棕黑色液体，迟疑了半天才端起碗小心翼翼的吹着喝了起来……
　　“良药苦口利于病的意思是，优良的药物虽然很难喝，但是却有利于治愈疾病。”泪眼汪汪的疾风刚把碗放下，亚梦就咳了两声，笑着对疾风说道：“而且实际上，中药放凉之后反而没那么苦哦。”
　　“是我错了！我应该跟疾风大人解释清楚的！”晓杉眼见着疾风的眼泪就要从眼眶里晃出来，连忙使出绝招平身低头霸加以阻挡：“以后的中药我都会放凉了再给你喝的！请原谅我的无礼行为！”
　　“道歉有用的话还要警察干什么啊！”亚梦窃笑着在一边煽风点火：“罪上加罪罪无可恕，死刑死刑！”
　　“晓杉，过两天能陪我去一趟总局么，加装炮装模块需要专用的设备……”进到厨房里的露娜有些诧异的盯着伏在疾风脚边的晓杉嚷道：“你们这又是在玩什么场景羞耻play啊？！”
　　“某个妹控加足控的变态兄长正在满足他的生理需求而已。”亚梦笑着替晓杉跟疾风回答道：“而且加装模块的设备每艘次元巡逻舰上都有，过去借用一下不就完了么。”
　　“你说的倒轻巧，怎么会有次元巡逻舰刚好路过管理外世界啊。”露娜有些不满的抱怨道，当了这么久的兵她还是有点常识的：“只有管理内世界才会有次元巡逻舰定期巡逻的，所以我才会说去……”
　　“不，我们头顶上就有一艘。”用大拇指指了指天花板，亚梦笑着回答道道：“次元巡逻舰阿斯拉，负责处理这次暗之书事件的正是他们的舰长。只要拜托她们的话，就可以使用巡逻舰上的设备了。”
　　“但是他们是在调查暗之书啊，我这样直接过去借东西似乎不太好吧。”露娜连忙有些担心的问道：“万一被他们看出什么端倪的话不就完了么，所以我觉得还是去地面本部比较保险一点……”
　　“但是去地面本部很麻烦。”从地上爬起来的晓杉打断露娜的话：“现在去地面本部只有两种方法，一是去设在地球的管理局中转站进行传送，但是两个中转站都不在本市，来回就要花费近一天的时间。”
　　“第二个方法，就是用我们头顶上这艘次元航行舰作为中转站跃送。”亚梦补充道：“那样的话还不如直接在她们舰上把模块加装好呢，反正都得过去一趟，多一事不如少一事，对吧？”
　　“……但是我还是很担心啊。”露娜还是有点担心：“万一被那艘舰上的人发现我们藏匿了暗之书的话怎么办，我听说有些执行官可是有看你一眼就知道你一周前去过哪些地方的能力的……”
　　“那是神棍，不是执行官。”要是真有那样的执行官的话这里早就被发现了，晓杉一边在面前拉出光屏一边苦笑着回答道：“我先跟他们打个招呼好了，放心吧，绝对不会被发现的。”
　　“抱歉啊，我们舰上的设备室刚好出故障了，所以没法使用。”可惜通讯员立刻就粉碎了晓杉的设想：“不过奈叶跟菲特的魔导器正在管理局进行维修，就让那个技师顺便给你加装炮装模块好了……”
　　“不不不，不是现在加装！”露娜慌忙摆着手打断通讯员的话：“对不起失礼了，但是我的炮装模块现在还没有到达，大概要等到下周一才能够送来，到那时候再加装，可以吗？”
　　“没问题，奈叶跟菲特的魔导器下周一也能维修完毕。”棕色头发的通讯员笑着回答道：“你们刚好可以一起去总局，到时候我会让奈叶跟菲特过去找你们的，就这么说定了。还有什么事情么？”
　　“维修魔导器需要花这么长时间么？”亚梦突然有些疑惑的问道：“零件损坏的话只要替换掉受损的零件就好了，一两天功夫就能修好，怎么会花将近一周的时间呢？”
　　“因为这次不光是维修啊。”棕发通讯员回答道：“奈叶跟菲特的魔导器都主动要求加装魔力弹填装系统，但是因为米德魔导器所用的填装模块要到下周一才能批下来，所以才放到现在的。”
　　“那两个家伙的思考回路烧坏了么！没事干装魔力弹填装系统干吗！”亚梦突然愤怒的对着光屏大声吼了起来，把晓杉他们给吓了一跳：“魔力弹填装系统会对使用者造成极大的负担的！难道他们不知道吗！”
　　“我问过奈叶跟菲特，她们说没关系。”棕发通讯员也被亚梦的突然袭击给吓了一跳，连忙陪着小心的回答道：“而且我也跟她们说清楚了，两个人都相信魔导器的选择……”
　　“光是相信有什么用啊！把菜乃叶跟菲特的位置发给我！”亚梦气冲冲的打断棕发通讯员的话：“我必须要去告诉她们魔力弹填装系统的危害！八九岁的孩子不可能承受得了那么大的负荷的！”
　　“为什么奈叶他们不能使用魔力弹填装系统？”露娜望着关掉光屏气势冲冲往外走的亚梦好奇的问道：“我看希格诺姆他们用的挺好的啊，难道是为了限制管理局的战力么？”
　　“因为大将他们本来就是类似于程序跟系统的【人造】躯体，所以并不在乎这点负担。”亚梦一边推开门一边沉声回答道：“虽然同样身为人造魔导士的菲特应该能承受魔力弹填装系统，但是作为自然人的菜乃叶无论如何都不可能受得了这么大的负荷的，一开始可能还没什么感觉，但是如果一味使用的话……”
　　“很可能就会突然在战斗中体力不支倒下，是这样吧。”令人意外的是接上亚梦话的居然是疾风：“但是按照时间推断的话，现在奈叶酱应该是在学校上课才对，亚梦酱你打算直接闯进教室去吗？”
　　“这种性命攸关的事情当然越早说越好。”亚梦沉声回答道：“我曾经见过因为承受不了魔力弹填装系统的负担而力竭身亡的人，我不希望这样的惨剧再发生在别人身上。”
　　“那么我陪你一起去吧，再怎么说我也曾经是那里的学生呀。”控制着轮椅停到亚梦面前，疾风露出温和的笑容：“奈叶酱跟菲特酱也是我的朋友，我可不能眼睁睁的看着朋友往火堆里跳呀。”
　　“那么我留下来做午饭好了。”如果自己也跟着去的话午饭就只能喝稀粥吃魔鬼沙拉了，所以晓杉果断决定牺牲自己换得大家平安，虽然露娜熬的粥挺好喝的：“疾风你中午想吃什么呢？”
　　“晓杉你被身份不明的人给袭击了？”晓杉刚走出海产店的大门他的面前就蹦出一个光屏来，还好晓杉已经让亚梦购买了伪装程序，所以才没被其他人发现：“是不是真的？有没有受伤？伤得重不重……”
　　“没事的，可可姐，那两个人没伤到我。”果然搜查官的消息就是灵通啊，晓杉苦笑着回答道：“所以不用担心的。不过按照亚梦的分析，那两个女孩可能是管理局一个叫内务部的组织的残余力量。”
　　“内务部啊，这方面的事情我不太清楚。”可可有些为难的挠了挠脸，突然像是想到什么似的对晓杉说道：“不过我知道谁对这方面清楚，你去问问魔弹将军阿斯法，他的老师应该就是内务部的。我这边也再用关系网调查一下，可惜现在还有任务要做，不然我就直接去海鸣市了……”
　　“我待会会拨念话询问的。”晓杉笑着回答道：“对了可可姐，你是怎么知道我被人袭击的？”
　　“啊，我刚才碰到那个拿锤子的红毛萝莉了。”可可微笑着说出了不得了的事情：“她似乎没认出我来，于是就跑过来想收集我的念动之核，在我晓之以情动之以理之后，终于……”
　　“你哪地方晓之以情动之以理了啊！”可可背后立刻响起维塔的大叫声，并且叫声似乎还是从地面上传来的：“而且既然你是那家伙的姐姐就赶快把我放开啊！我还要去收集书页呢啊！”
　　“看来这丫头还缺乏必要的道德素养，不过我会好好教导她的。”虽然可可脸上依然挂着温和的笑容，但是晓杉的背后已经起了一层冷汗：“等这边忙完之后我会回一趟海鸣市，剩下的到那时候在说吧。”
　　今天维塔那边的书页收集算是彻底泡汤了，晓杉望着面前关闭的光屏苦笑着想道。不过可可倒是给了他一个线索，阿斯法应该知道一些内务部残余的事情，如果向他询问的话说不定就能知道那两个女孩到底是谁了。但是要怎么开口问呢，总不能说自己走着走着就被那两个女孩给打了吧，晓杉叹着气想道。
　　等一下，晓杉突然拍了下自己的脑袋。似乎有个可行性很高的方法，而且别人还不会起疑。但是用这个方法的话，自己的某个名叫节操的东西可能就要掉的满地都是了。算了，为了疾风豁出去了。这么想着晓杉便吸了口气，在面前拉出光屏拨通了阿斯法的念话通讯。
　　“真稀奇啊，晓杉君你居然会主动拨念话通讯过来。”光屏瞬间被点开，一身军服的阿斯法笑着出现在屏幕上：“看来一定是有什么问题需要我的帮助了，说吧，是什么问题？”
　　“其实……那啥……我之前在总局碰到两个女孩……”晓杉感觉自己整个脸都烧了起来，名为节操的东西正在以雪崩的速度往地上跌落：“因为很漂亮……所以就……所以就……稍微打听了一下……”
　　“状态恢复的挺快嘛，而且居然还一次性看上两个，勇气可嘉勇气可嘉啊。”还好阿斯法并没去在意晓杉的脸色，虽然晓杉现在正是发情期少年的标准表现：“这么说你是打算让我帮你问一下那两朵名花是不是有主了么，没问题。说吧，那两位大小姐是哪支部队的？”
　　“当时我问了……她们回答说……是内务部的……”晓杉觉得自己也可以去奥斯卡捧个小金人回来了，还是最佳男主角的那座：“但是……我没有找到……内务部在哪……问可可姐……她也不知道……”
　　“内务部的女孩子？据我所知内务部那两个老顽固手底下没有啥漂亮货色啊？”阿斯法有些好奇的追问道：“那两个女孩子有什么特别明显的特征没有，我怀疑他们可能是跟我同一届的家伙。不过跟我同一届的手底下有俩萌妹子的也不多啊，印象中好像就只有杰斯特那家伙手底下有美女……”
　　“要是找不到的话就算了……”万一亚梦的推断是错的岂不是白让阿斯法忙一圈么，所以晓杉连忙叫停：“我也只是觉得…那两个女孩子有点可爱而已，找不到的话也没关系……”
　　“对了晓杉，你的魔导器是dawnsword吧。”阿斯法突然在自己面前拉出一个光屏，有些严肃的对晓杉说道：“没记错的话，那柄魔导器应该是仿照excalibur制造的，那么就应该也有这个功能了，对吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零八章：不能说的秘密
更新时间2012-9-12 18:22:01  字数：5351

　马上都成两周一更了……还好拼死拼活的抽空把这章码完了……学校安排这么多课作死么……
　　“好了，炮装模块已经加装好了。”将小飞机挂饰模样的Impulse递到露娜手上，戴着眼镜的女技师笑着对她说道：“不过这柄魔导器的做工真的很不错呢，如果有机会的话可以再让我整修一次吗？”
　　“可以倒是可以啦……”露娜干笑着挠了挠脑袋，有些不好意思的说道：“不过我可能很快就要被分到其他世界去了，以后说不定都会很少回总局的，所以可能也就没办法……”
　　“不过比起那柄魔导器，我还是对你更加感兴趣啊！”可惜戴着眼镜的绿发女技师并没有听到露娜后面的话，因为她已经冲到缩在晓杉身后的亚梦面前无比兴奋的叫了起来：“就让我整修一次看看吧，吧？”
　　“绝－对－不－要！！！”亚梦立刻像被踩到尾巴的猫一样尖声大叫了起来：“整修这种事情我自己就能做了！才不要让其他人乱碰我的身体呢！尤其是你这种一脸色迷迷的靠过来的家伙，我最讨厌了啊！”
　　“我只是拆开稍微研究一下而已，绝对不会乱动什么东西的！”绿发女技师照样忽略了亚梦后面的话，转过头双眼放光的对亚梦的【主人】晓杉说道：“把你的这个融合骑借我看看吧！作为回报我可以……”
　　“既然亚梦自己都不同意，我自然也不可能把她交给你了。”除非你能拿出暗之书的解决方案来，晓杉苦笑着在脑海里补充道，当然如果对方真的能拿出来解决方案的话，亚梦的态度一定也会发生一百八十度的大转弯的：“不过还是很感谢你，帮露娜加装好炮装模块，真是麻烦你了。”
　　“别这么说啊，能够帮做工精良的魔导器加装模块这种事情对技师来说也是一种幸福呢。”绿发女技师笑着摆了摆手，转头对三人身后差不多已经石化的奈叶跟菲特说道：“当然帮旭日之心跟巴鲁迪修整修也是非常有趣的事情呢，不过你们两个一定要注意啊，魔力弹填装系统会给……”
　　“会给使用者带来极大的负担，这点亚梦酱已经给我们讲过了。”菲特一边朝晓杉使了个眼色一边沉声回答道：“但我相信旭日之心跟巴鲁迪修的选择，他们不会做出不利于我的选择的，对吧，奈叶？”
　　“没错，而且，只有这样我们才能跟维……攻我跟菲特的那些家伙好好的一决胜负啊。”奈叶的话里不知为何冒出了几分杀气，虽然差点说漏嘴：“这次一定要让他们知道我们的厉害！”
　　“没错，现在的旭日之心跟巴鲁迪修可是很强悍的魔导器呢。”绿发女技师笑着点了点头，一边在面前拉出两个光屏一边对奈叶跟菲特说道：“不过他们装备了魔力弹填充装置之后也发生了一些变化……”
　　“紧急情况，在冬木市内发现两名守护骑士。”就在绿发女技师准备开始解说的时候，一个光屏突然在奈叶跟菲特面前蹦了出来，里面传来阿斯拉通讯员有些焦急的声音：“武装队已经过去牵制了，克洛诺也已经动身前往，奈叶酱，菲特酱，凌君跟……那个谁也请迅速赶往现场……”
　　“但是我还没有给他们做新型魔导器的使用说明啊！”绿发女技师连忙焦急的打断通讯员的话：“直接就上战场的话会出问题的！最起码也得让我把魔导器的说明给他们做完吧！”
　　“那么就请凌君跟那个谁先赶往现场好了。”绿发女性的声音立刻插进了念话通讯中，替通讯员下了命令：“奈叶跟菲特听完说明之后就立刻赶过去，这次争取把他们一网打尽，没问题吧？”
　　“没问题/明白了/好的/没办法啊/谁是那个谁啊！”房间里顿时响起五个截然不同的回答声，最后一个声音自然是怒火中烧的露娜的：“我叫露娜玛利亚霍克！不是那个谁！给我记住了啊！”
　　“露娜玛利亚霍克么…”通讯员的声音顿了顿，突然有些恭敬的小声问道：“请问美玲霍克前辈是…”
　　“啊？美玲是我妹妹。”露娜被通讯员一百八十度大转弯的态度吓了一大跳：“有什么事情吗？”
　　“果然是美玲前辈的姐姐啊！”光屏那头顿时响起了通讯员异常激动的大叫声：“我是美玲前辈的学妹，在通讯培训的时候受过她许多教导！请务必帮我向美玲前辈带个好……”
　　“家常等到打完之后再唠吧，艾蜜。”绿发女性及时打断通讯员的话：“我们已经联系到了离你们最近的可用的传送法阵，出门右拐第二个房间就有传送法阵，请凌君跟霍克小姐迅速赶往现场。”
　　“出门右拐第二个房间是吧，知道了。”果然是位高权重啊，晓杉在心里叹了口气。这个阿斯拉的舰长居然连固定的传送法阵都能随意调动，如果自己能够爬到她的那个位置的话该多好：“我们立刻出发。”
　　“果然是计划赶不上变化啊，哥哥。”跟着晓杉快步走出门外，亚梦握住晓杉的手，用接触通讯轻声说道：“那个烦人的冰块搜查官居然也过去了，这个家伙可不好糊弄啊。”
　　“只要不让他直接参与战斗就不会有问题。”晓杉沉声回答道：“我要维塔跟那条大狗做诱饵的目的就是要让他们起疑，【这附近是不是还有其他守护骑士】，只要他们能这样想的话计划就能照常实施。”
　　“咦？这是提督的办公室？”两人前方突然响起露娜有些惊讶的叫声：“我们真的可以用这里的传送法阵吗？万一被发现的话说不定会被判刑的啊！”
　　“没关系，你们可以使用这里的传送法阵。”露娜的话刚说完办公室的门就被人推开了，从里面走出来一个看起来年纪相当大，而且还穿着蓝色军服的老人，他对着三人和蔼的笑了笑，侧身指着门里轻声说道：“我是菲特·泰斯特罗莎的保护检查官，基尔·格雷亚姆检察官，快点进来吧。”
　　“这个老头子不是内务部的人，他身上的魔力波动并不强。”悄然闪到晓杉身后的亚梦用接触通讯轻声说道：“不过他身上的魔力波动有股很熟悉的感觉，可能是之前跟我打过交道的魔导士……”
　　“你最后一次露面不是七十多年前么，你觉得这个老头子有八十岁？”晓杉苦笑着反驳道：“或者说这个老头子也曾经进过你呆的那个遗迹，跟你接触过所以你才有感觉？”
　　“不，就是最近，我感觉我曾经接触过这样的魔力波动。”亚梦斩钉截铁般的回答道：“但是我想不起来是在谁身上感觉到的了，让我好好想想……房间里有魔力残留？这个传送法阵之前被人使用过？”
　　“人家房间里的传送法阵，人家自己用有什么问题么。”亚梦这个问题问的真是莫名其妙，晓杉一头雾水的回答道：“难道这个传送法阵不应该被用过么？”
　　“……也对，他如果是用这个传送法阵回办公室的话就说得通了。”亚梦轻轻点了点头，像是自言自语般的回答道：“这么说的话之前的传送目的地就应该是他的办公室了，哥哥打个掩护，我逆分析一下。”
　　“真是的，稍微把你这疑神疑鬼的个性改一下吧。”虽然话是这么说，但是晓杉还是松开亚梦的手侧身挡住她，同时干笑着对格雷亚姆说道：“我从菲特那里听说了一点，检察官你是个相当好的人啊。”
　　“你是叫凌晓杉吧，菲特提起过你的事情。”格雷亚姆边回答边露出慈祥的微笑，：“感谢你在宝石种子事件里面对菲特的帮助，如果不是你的话那个孩子很可能就真的走上歧途了。”
　　这家伙有问题，晓杉一边维持脸上的微笑一边在心里倒吸了口凉气。菲特绝对不可能对才见过一两次面的陌生人说这些机密，即使对方是奈叶也不可能，也就是说格雷亚姆的这些消息是从非正规渠道弄到的了。动用非正规渠道调查菲特就已经相当有问题了，如果对方调查的实际上是自己的话……
　　“查到目的地了，哥哥，这个老头果然有问题。”亚梦的接触通讯适时的响了起来：“之前的传送目的地是海鸣市樱台，数量是两人，我怀疑这个老头可能就是那两个面具人的上司！”
　　“刚好，我也对他有点起疑。”晓杉沉声回答道：“那么现在缺的就是犯罪动机了，只要找到这家伙跟暗之书的过节的话，就可以确定罪犯了。我先稍微试探他一下……”
　　“对了晓杉君，你的魔导器是Dawn－Sword吧？”格雷亚姆突然笑着对已经踏入传送法阵的三人说道：“如果我没记错的话，Dawn－Sword应该是仿照贝鲁卡的最强魔导器Excalibur制造的，那么它的结构应该跟Excalibur差不多才对。那么能让我看看么，Excalibur的剑鞘，Avalon？”
　　“Excalibur跟Avalon是两把不同的魔导器！”晓杉还没反应过来，亚梦就冲着格雷亚姆大声吼了起来：“Excalibur是攻击型的，Avalon是防守型的，他们是两柄截然不同的魔导器！不可能结合到一起！”
　　“但是据记载，亚瑟王的身边只有一柄融合骑。”格雷亚姆脸上依然挂着慈祥和蔼的笑容，但是目光已经变得大海般深邃：“无论什么时候她身边都只有Excalibur在，但是同调融合的时候却会出现……”
　　乳白色的光芒挡住了格雷亚姆的视线，亚梦强行启动了传送法阵，三人迅速消失在光辉之中……
　　“……能原谅我么，哥哥？”把脸贴到晓杉的胸口，亚梦用只有他们两个人能听到的声音轻声说道：“现在我真的不能说，不过等到之后，等到我能够告诉你的那一天，我一定会告诉你的！”
　　“我之前不是对你说过么，你不想说的事情，我绝对不会去问。”伸手摸了摸亚梦的小脑袋，晓杉温柔的对她说道：“不过那个老头子说的我几天前就已经知道了。一直瞒着你真的很抱歉，亚梦。”
　　“你们俩又在搞什么秘密会议啊！不要总是把我给抛在一边好不好！”被两人的闪光弹闪的满脸通红的露娜连忙见缝插针：“马上传送就要结束了，我们得快点开始实施计划才行啊！”
　　露娜说的没错，晓杉轻轻点点头，把手从亚梦头上抽回。现在想办法抓住那两个面具女子才是当下最重要的事情，即使格雷亚姆疑点再大，晓杉也没有足够的证据去质疑他。不过要是能抓到那两个女孩子的话，一切就都能够水落石出了。这次制定的计划也很完美，剩下的就只是等待猎物出现了。
　　“你们不是那几个守护骑士的对手，所以别去跟他们交战。”传送法阵刚消失克洛诺的念话通讯便出现在了三人面前，当然还是那副万年不变的冰山表情：“现在只有两名守护骑士在场，如果我们一直牵制的话他们的同伴很可能也会加入战局。所以你们的任务就是在结界外围进行警戒，明白了吗？”
　　“明白了……虽然这么说，不过这个结界未免有点太坚固了吧。”亚梦望着远方笼罩大半个城市的深褐色结界，有些担心的用接触通讯对晓杉说道：“那两个使魔应该很难突入到结界里面，怎么办？”
　　“这也在我的计划之内。”虽然偏差有点大，晓杉轻声回答道：“别忘了夏玛尔会留在战场外跟我们一起搜索，只要让携带着暗之书的她被发现的话，那两个女孩一定会出面保护她的，不过到那时可能就只有我们三个去对付那两个女孩了，不过希格诺姆他们在发现的同时就会迅速赶过来，所以应该没什么……”
　　“这跟说好的不一样啊你这家伙！”晓杉耳边突然响起维塔愤怒的大吼声，因为他跟疾风的魔力波动完全一样，所以也可以勉强使用守护骑士之间的心灵感应：“这边这个冰块脸也太难应付了吧！而且这个结界也不是一般的结实，不管是从里还是从外，要打开都得费很大劲的！现在怎么办啊！”
　　“结界的问题菜乃叶说会想办法，她的SLB应该能打穿这个结界。”而且那种集束炮击想找借口打歪实在太容易了，晓杉回答道：“你们先悄悄搜索一下结界内部，看看有没有其他魔导士在……”
　　“在被发现之前就搜索过了。”一个中年男子的声音突兀的插了进来，应该就是那条蓝色的大狗的人类形态了：“在我们被发现之前这里并没有其他的魔导士在，所以他们应该没有埋伏在结界里。”
　　“如果真的在结界里面的话会被管理局的人发现的。”亚梦也点着头补充道：“之前那是因为维塔的结界本身就不够坚固所以对方才得以侵入的，这么说的话那两个家伙现在应该就在结界外埋伏着了。”
　　“结界东侧我已经搜索过了，没有发现敌人。”希格诺姆的声音也在晓杉耳边响了起来：“夏玛尔正在搜索西侧，南侧跟北侧似乎有管理局的搜查队，所以我们无法进行搜查，就拜托你们了。”
　　“没问题，等到奈叶跟菲特进入结界之后希格诺姆你就跟着突入。”晓杉轻轻点点头，回答道：“尽情去打就好，我们发现那两人之后会直接给你们全体发念话通讯的，到时候请你们直接往那个方向逃窜，奈叶跟菲特则会在后面用炮击打穿结界，然后就按照原计划进行，明白了吗？”
　　“明白了，等到高町跟泰斯特罗莎进入结界之后我就进行突入。”希格诺姆的声音里面不知为何突然多了几分狂热：“这次终于能公平对决了，跟泰斯特罗莎堂堂正正的一决胜负……”
　　“那么我跟亚梦就去搜查南侧，露娜你去搜查北侧，注意隐藏自己身形，发现可疑人物之后立刻汇报。”晓杉沉声说道：“这样一来天罗地网就已经布置好了，这次一定要把那两个家伙给揪出来不可！”
　　“等等晓杉，你的这个计划是不是有什么问题？”被晾在一边的露娜突然有些好奇的对晓杉说道：“我们是要确保疾风的安全没错吧，那么为什么不在疾风身边留人手守护呢？”
　　“首先，我们没有那么富裕的人手去保护疾风。”晓杉还没开口亚梦就抢着对露娜说道：“其次，只要暗之书不在疾风身边，疾风就是安全的，那两个使魔要的也只是暗之书而已，否则他们大可以直接把疾风给抓过去，然后强迫大将他们去收集书页………………为什么他们没这么做呢？”
　　“大概是因为疾风身边一直有人在守着吧。”露娜像是明白了什么似的轻声回答道：“暗之书觉醒之前的疾风抓了也没有意义，暗之书觉醒之后她的身边又一直有守护骑士在，现在更是有晓杉在………”
　　连忙从口袋里掏出手机，晓杉用最快的速度按出家里的固定电话号拨了过去。但是手机里传来的却只有“嘟——嘟……”的无人接听声！他又连忙拨了疾风的手机，在响了好几声之后终于接通了。
　　“疾风你在哪？为什么不接家里的电话？”晓杉慌忙对着电话对面大声吼道：“你知不知道我有多……”
　　“啊拉，是八神酱的兄长大人啊。”但是手机对面响起的，却并不是疾风的声音：“她现在正在我家大小姐这里做客呢，放心吧，我家大小姐不会欺负她的，她现在玩得很开心哦……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零九章：改变
更新时间2012-9-19 14:20:00  字数：5285

　周更了……真的被迫周更了……怨念ING……
　　“抱歉呀哥哥，我不小心把手机放在客厅的茶几上了。”电话对面疾风的声音依然是那么清脆动听，虽然还伴随着此起彼伏的猫叫声：“刚才是铃鹿家的女仆姐姐接的电话，我现在正在她们家玩呢。”
　　“原来大小姐指的是你那个朋友啊……”还好没有直接锁定疾风的位置杀过去，晓杉长长的舒了口气，一边解除脚下的传送法阵一边问道：“你怎么会突然想起来去他们家里玩呢？”
　　“可不是突然想起来的呀，哥哥。”疾风的语气有些落寞：“铃鹿今天本来是来我们家做客的，但是你们一直都没回来，然后铃鹿就说【既然这样的话就去我们家玩吧】，然后我就答应了。”
　　“……抱歉，疾风，是我的错。”晓杉呆了半天才从牙缝里挤出这句话来，自己这几天确实有些疏忽疾风，尽管大多数时候都陪在她身边，但是却从来没有更多的去关注她，是自己的不对啊：“是我没有留意到这件事情，所以才会变成现在这样子，等到这件事情结束之后我一定会好好补偿……”
　　“嘛嘛，哥哥又说这么见外的话了。”虽然看不见疾风的脸，但是晓杉知道她的脸上现在一定挂着微笑：“哥哥跟大家可都是为了我在拼命奋斗呀，而且我在铃鹿家玩的很开心，所以用不着补偿的呀。哦，对了，因为两个人吃火锅很无聊，所以我把汤料跟食材都放在冰箱里了，记得回去之后吃掉呀。”
　　“嗯，我们会吃的。”揉了揉有些湿润的眼眶，晓杉笑着回答道：“那就这样，玩的开心点哦。”
　　“奈叶跟菲特已经进入了结界，现在两人正在与维塔和大狗【交战】中。”亚梦的声音恰到好处的响了起来，伴随着几分焦急：“希格诺姆也正准备突入结界，但是那两只使魔依然没有出现。”
　　“并不是没有出现，只是没有搜索到而已。”晓杉一边回答一边在身边招出八个探测法球，这是他现在所能控制的探测法球的极限数量：“他们现在一定已经埋伏在什么地方了，必须仔细搜查才行。”
　　“但是这附近的建筑物实在是太多了，怎么仔细的搜查啊。”露娜的念话通讯窗口也适时的在晓杉面前弹出，她在晓杉得知疾风没事之后便立刻开始了搜查，不过貌似没什么结果：“而且还没有设置结界，我在飞行的时候都得小心翼翼的不被人……那个，把横幅撞坏了不用赔钱吧？”
　　“赔偿应该归教会跟时钟塔管吧……”虽然我们不是魔术师，晓杉苦笑着在心里补充道：“那两个使魔一直在使用变身魔法，所以你只要寻找有些异样的魔力波动就可以了……”
　　“在魔法结界外围探测异样的魔力波动相当困难的，哥哥，不要站着说话不腰疼。”虽然听上去是在斥责晓杉，但是亚梦的语气却相当得意：“只有像我这种配备了高级传感器的融合骑才能在有魔力干扰的情况下探查到异样的魔力源，一般的魔导士绝对不会装备这么专业的传感器的。”
　　“我倒是有个方案，晓杉君。”一直连在频道里没说话的夏玛尔突然问道：“那两个人应该很希望暗之书完成才对，而暗之书现在正在我手上，如果我让某位管理局的魔导士，比如现在离我很近的那个搜查官把我给抓到的话，他们会不会为了保护暗之书而现身救我呢？”
　　“之前我这么想过，但是后来发现实在是太冒险了，绝对不能拿疾风的性命去赌博。”晓杉沉声回答道：“万一那个搜查官悄悄呼叫管理局的其他人过来围捕你怎么办，那样的话即使那两个女孩出手……”
　　“希格诺姆她们现在正在结界里面战斗对吧，那么我只要做出准备使用强力魔法轰塌结界的样子的话，那个搜查官绝对会现身阻止我的。”夏玛尔胸有成竹的回答道：“而且暗之书里面也有记载一些逃生用的魔法，只要稍微用掉几页就能施展。虽然书页很重要，但是揪出那两个人更重要，不对吗？”
　　“好吧，批准。”也只能这么做了，守株待兔总比大海捞针好办。晓杉叹了口气，在通讯频道里低声命令道：“战斗组移动到靠近夏玛尔的位置，我跟露娜也过去，在就位之前不要轻举妄动，明白了吗？”
　　“已经发现疑似敌方守护骑士的人物，位置在XXX，YY点。”晓杉耳边突然响起阿斯拉通讯员的声音：“克洛诺搜查官正在火速赶往实施抓捕，为了以防万一，请二位也前去配合。”
　　“夏玛尔立刻向结界方向移动！”这下麻烦了，晓杉一边加快飞行速度一边对通讯频道里的众人喊道：“菜乃叶准备攻击结界，希格诺姆跟菲特准备突击，那两个女孩一出现就立刻展开攻……”
　　两个魔法阵突然突兀的出现在晓杉的头顶跟脚底！晓杉连忙一个冲刺想要躲开法阵的挤压，但是法阵却像是定住一样依然悬浮在晓杉的两侧！然后两个法阵里面就喷出了无数道银白色的光柱，把晓杉给严严的锁在了里面！然后一个带着面具的白衣男子便出现在了晓杉面前！
　　“我们又见面了，凌晓杉。”面具男子边说边打了个响指，晓杉身侧又出现了两个束缚法阵，像捆粽子一样把他给捆了个结实：“我们其实一直在盯着你，因为现在你的威胁是最大的。”
　　“如果暗之书被管理局夺走的话，你们的计划不就失败了么？”晓杉一边争辩一边试着挣了挣，但是锁链异常结实，看样子并不是短时间内能挣开的：“难道我的威胁比管理局还要大？”
　　“抓你只需要一个人就够了，另外一个人正在解救守护骑士。”在面前拉出一个光屏，面具男子冷笑着回答道：“克洛诺·哈洛温并不是她的对手，剩下的只是打破结界而已，用暗之书的内置魔法的话……”
　　“可惜事情没你想的那么简单。”晓杉边冷笑边瞄了瞄光屏，刚好看到另一个面具男子一脚把站在夏马尔身后的克洛诺给踢飞：“首先，露娜已经赶过去了，其次，一切都在吾人算计之中！菜叶！攻击！”
　　“Star－Light－Breaker！”随着奈叶一声中气十足的大喝，一道粉色的巨型光柱顿时从结界内部喷涌而出，直直冲向云端！然后三个光点也从被SLB撕开的口子里冲了出来，如猛虎扑食般冲向了夏玛尔的位置！面具男子大惊失色，连忙准备赶过去，但是他刚飞出两步，一柄金色的镰刀便架在了她的脖子上！
　　“再走一步的话，镰刀就会割下去。”甩手一枚光标割断晓杉身上的锁链，菲特酒红色的眸子盯着面具男子，语气中尽是冰冷的杀意：“所以，请你放弃无谓的抵抗，我不想杀人。”
　　“居然联手对付我们，这次真的失算了。”将双手举到空中，面具男子用不容置疑的口气对菲特说道：“但是这么做真的好么，菲特·泰斯特罗莎，暗之书可是很危险的太古遗产，如果暴走的话这个……”
　　“疾风不会让他暴走的，我坚信这一点。”菲特冷冷的打断面具男子的话：“所以你别想策反我。”
　　“解除你的变身魔法，把手背到脑后。”晓杉一边勾绘出束缚法阵将面具男子束缚住一边谨慎的对他说道，这种关键时刻他可不希望出什么差错：“你跟你的同伴之间有办法联系吧，叫他也立刻投降。”
　　“你太天真了，凌晓杉。”被锁链捆住的面具男子突然冷笑着对晓杉说道：“你把所有的人力都投入到了抓捕我们的计划中，难道你就不怕你的妹妹被我们抓住么？别忘了她才是暗之书的实际持有者啊。”
　　“所以铃鹿今天才会让疾风去她们家玩呀。”一身白衣的奈叶轻飘飘的从天上落下来，脸上挂着灿烂的笑容：“她们家可是有很多高手的，而且没猜错的话我哥哥现在应该也在那里，他的实力比我还强哦。”
　　“看不出来啊，这个菜叶子还挺有心计的。”亚梦不禁轻轻赞了一声，当然是在晓杉的脑海里：“现在剩下的就是把另一个人给抓住了，有大将跟锤萝的话应该能很轻松的抓住她才对……”
　　“抱歉，我们让那个面具男子跑了。”亚梦的FLAG还没竖起来，通讯频道里面就响起了希格诺姆充满歉意的声音：“他对我们说吾主疾风现在正被他们劫持，然后在我们确认的时候乘机逃跑了。我们本来打算追击，但是那个搜查官跟管理局的分队又围了过来，我们只能眼睁睁的看着他逃走，真的很抱歉。”
　　“你们不要追击，立刻想办法摆脱他们，然后撤离。”在这种情况下追击太危险了，晓杉立刻作出判断：“那家伙应该是打算过来救这边的同伴，不过这边有我们三个就足够了。”
　　“不不，应该是我们四个才对。”不知道从哪飞出来的露娜也落到三人身边，一边往晓杉身边靠一边笑着补充道：“而且守护骑士全部逃离之后克洛诺他们也会立刻赶过来，对付这两个人完全够用了。”
　　后退一步，奈叶用手中的旭日之心对准了已经快贴到晓杉身边的露娜，注意到的菲特也立刻转身用手中的镰刀对准露娜，卡卡两声，两个弹壳从两人的杖柄处喷出，落在地上发出清脆的响声！
　　“霍克小姐根本没见过克洛诺君。”露娜刚想辩解，奈叶就冷冷的解释道：“所以她不可能知道克洛诺的名字，虽然不知道你是怎么知道克洛诺君的名字的，但是你绝对不是霍克小姐！”
　　“那啥，之前我有给露娜介绍过克洛诺。”这两个丫头还真是草木皆兵啊，虽然这也不是坏事，晓杉苦笑着辩解道：“所以她才会知道克洛诺的名字的，这点并不奇怪……”
　　“不好意思让你们久等了！”三人背后突然又传来露娜气喘吁吁的大喊声：“因为楼房实在太多了，所以我只能用跑的过来……咦？这个女孩子看起来很眼熟啊？是谁来着？”
　　“可恶，真货怎么在这时候出来了！”被奈叶跟菲特指着的【露娜】立刻在脚下展开白色的法阵，但是菲特早已一镰刀朝他斩了过去！他不得已只好迅速朝天上飞去，然后脚下就立刻闪起了漂亮的樱色光芒。奈叶迅速跑到【露娜】脚下，对准天空就是一发集束炮击打了上去！【露娜】连忙在面前架起法盾准备硬抗，但是法盾刚遇到樱色光束就被打成了碎末！【露娜】的身影也在瞬间被樱色光柱给吞噬了……
　　数道束缚锁链突然出现在四人身边！奈叶跟露娜连反应的时间都没有就被捆了个结实！菲特则用最快的速度闪到一边堪堪躲过了束缚！晓杉也连忙往上空闪去，但是锁链就像长了眼睛一样跟上去把他给……
　　“灵魂共鸣！”千均一发之际亚梦强行启动了灵魂共鸣，，晓杉的身体顿时化作红色的魔力粒子躲开了锁链的束缚。晓杉立刻回手两刀砍断露娜跟奈叶身上的锁链，菲特则迅速向已经挣脱控制的面具男子冲去，但是她刚冲到半空中，被奈叶一炮打回原形的面具男子便从空中一脚踹了下来！菲特只好一个急刹车躲过面具男子的攻击，但是另一个面具男子一挥手，数道锁链就又出现在了菲特的身边！
　　红黑色的巨大光柱擦过菲特身边，锁链被带起的气浪撞得粉碎！露娜的背后已经多出了两个巨大的绿色圆筒状物体，而她的肋边也多出了两根绿色的光束炮，冒着热气的炮口正对着两名面具男子！
　　“这次的计划已经失败了，我们走！”架起法盾堪堪挡住再次冲过来的菲特的斩击，面具男子转头对同伴大声说道，另一个面具男子点了点头，向着菲特跟露娜甩出两张卡片之后便转身向远处飞去！露娜刚准备锁定对方，卡片就闪起了耀眼的光芒！晃得三人睁不开眼睛，另一名面具男子乘机转身准备……
　　发散着红色魔力粒子的长剑划过腿部，带出一抹红色。面具男子也在瞬间变成了一个穿着黑色衣服的妙龄少女。但她是背对着晓杉的，晓杉依然没有看到她的脸，他只看到了脑袋上晃动的兽耳以及身后竖直的细长尾巴。然后另一个面具男子便又是一记飞踢落了下来，少女连忙乘机消失在了夜色里。
　　“看来我们的战术制定错了，凌晓杉。”面具男子一脚逼退晓杉之后便立刻消失在了楼群中，但他的冷笑声还是在晓杉耳边响了起来：“只要控制住八神疾风的话，守护骑士跟你都会乖乖就范啊……”
　　“还是让她跑掉了么。”从后方追过来的菲特有些遗憾的叹了口气，她的视线还有些飘忽，闪光弹的影响还没消失：“不过这样一来，管理局应该也会注意到他们两个人了吧。”
　　“菲特，你知道那个铃鹿家在哪里么？”重新锁定疾风的位置已经来不及了，晓杉只好把希望寄托在菲特身上：“那两个家伙可能会去袭击疾风，我们必须抢在他们之前赶过去！”
　　“……铃鹿家应该在艾丽莎家附近吧。”菲特想了三五秒钟之后才有些不确定的回答道：“我也没去过铃鹿家，所以不是很清楚，不过她们俩家应该离的很近才对……”
　　“你们也遇到了面具男子么？”警察总是会在罪犯逃走之后出现，管理局的搜查官也一样，克洛诺飞到晓杉跟菲特身边，用万年不变的冰块表情跟语气说道：“他们似乎是守护骑士的帮凶，在我逮捕一名守护骑士之后便有个面具男子出现解救了她，不过现在也可以肯定守护骑士的巢穴就在冬木市了……”
　　“奈叶，铃鹿家在什么地方！”晓杉根本没理会克洛诺的自言自语，他转头对跟着露娜一起飞过来的奈叶大声喊道：“我必须要过去一趟才可以！”
　　“就在艾丽莎家右边的别墅群中间，有一大块林地所以很好认。”奈叶连忙回答道：“艾丽莎家就在海鸣市别墅区那里，这个晓杉君你应该知道吧……”
　　红色的魔力粒子在空中拉出优美的弧线，晓杉如同离弦之箭一般直直射向了海鸣市。必须赶到疾风身边去才可以，晓杉脑海里只剩下了这个想法。无论如何都要保护疾风，无论如何！
　　“灵魂共鸣的时间快到了，哥哥。”海鸣市的别墅群出现在视野中的同时，亚梦的警告声也在脑海中响了起来：“我会尽量把副作用都揽到我身上，这样哥哥你就能把疾风带回去了，要加油啊，哥哥。”
　　“不，还是把副作用移到我身上吧。”晓杉沉声回答道：“你为我付出的太多了，亚梦，这点东西我还是能承受的，我不希望你再折磨自己。”
　　“……好吧，落在那边的树荫里。”亚梦少有的妥协了一次：“等我把疾风接回去之后就会立刻回来接哥哥的，请千万要撑到那时候，加油，哥哥。”
　　魔力粒子在面前凝聚成亚梦的形状，同时强烈的疲倦感也在瞬间冲进了晓杉的身体里，紧绷的意识再也没法保持，他后退了两步，靠着树慢慢坐在了地上，视线也渐渐的模糊了起来。
　　“……很快……所以……加油……”亚梦的声音越来越小：“……守护……拜托……智花……谢谢……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十章：醒悟
更新时间2012-9-25 22:18:28  字数：5330

　不知不觉就写了一百多章了啊，离完结似乎也不远了嘛……“辛苦了，哥哥，好好休息吧。”小心的帮躺在床上的晓杉盖好被子，疾风转过头，对身后的一干人露出和善的微笑：“好了，大家应该还没吃饭吧，我这就去准备晚饭，大家在客厅里面等一下吧。”
　　“我们必须加速收集书页。”希格诺姆望着疾风的背影用念话通讯对其他三位守护骑士说道：“必须要让疾风主人有能够自保的能力才行，虽然这次对方并没有对疾风主人出手，但是之后谁都没法保证。”
　　“是啊，只要收集到600页左右的话，暗之书自带的防卫系统也就可以使用了。”夏玛尔也担心的回答道：“现在我们只收集到400页左右，要想加快速度的话，只能四个人都去收集书页了……”
　　“但是我们都去收集书页的话，疾风就没人保护了啊！”维塔连忙打断夏玛尔的提议：“那家伙跟那个红头发的大剑女都只是A级魔导士而已，如果对方偷袭的话他们俩根本挡不住啊！”
　　“没事，日奈森是AA级魔导士，而且晓杉君也有那个短时间爆发的招数，他们三个一起的话应该可以拖延不少时间。”希格诺姆沉声回答道：“之后我会教给疾风主人反向召唤术，虽然要消耗书页，但是总比疾风主人陷入危机要好，书页可以再收集，但是疾风主人万不能有事！”
　　“咦，日奈森，你的样子有点不对啊？”维塔突然像是发现新大陆一样指着身边的粉发少女叫了起来：“怎么一副畏畏缩缩的样子，难道是那个短期爆发的招数的后遗症么？”
　　“我没事的……”连忙有些害怕的往后退了一步，亚梦像松鼠一样缩了缩脑袋，目光中全是闪躲。
　　“很眼熟啊，这个样子。”希格诺姆若有所思的望着亚梦说道：“我似乎在哪见过类似的来着……”
　　“一……一定是你看错了……”被希格诺姆吓了一跳的亚梦连忙把脑袋偏过去，像是掩饰什么一样颤颤巍巍的小声说道：“我……我就是亚梦……绝对不是其他人……”
　　“越来越可疑了，而且我似乎也隐约有了点印象。”维塔也盯着几乎快要缩成一团的亚梦狐疑的问道：“记得之前确实见过差不多的女孩子来着，那个女孩子叫啥名字来着……闲什么智什么？”
　　“是哥哥使用完Trans－Am之后的后遗症啦，使用完Trans－Am之后亚梦会暂时进入弱气状态。”还好走在前面的疾风帮亚梦解了围：“不过这样子的亚梦真的很可爱呀，来厨房给我打下手吧。”
　　“还真是个奇怪的后遗症啊。”疾风说的话就是真理，维塔自然言听计从：“那么这个什么弱气状态要保持多久啊，我可不喜欢这种像个小松鼠一样的日奈森啊，虽然确实挺可爱的。”
　　“睡一觉起来应该就好了吧，我想。”拉起有些害怕的亚梦的手，疾风一边驶进厨房一边笑着说道：“那么我跟亚梦就去准备晚饭了，很快就能吃上热腾腾的火锅了哦，各位~”
　　轻微的碎裂声在客厅内响起，是屋外的守防御结界破裂的声音，这代表有人捅破防御强行闯进了这里。四名守护骑士相互望了一眼，立刻同时向离自己最近的窗户跟门跑去，亚梦也立刻转身横到了疾风面前，众人都绷紧神经屏住呼吸等待着，客厅内瞬间安静的连一根针掉在地上的声音都能听到……
　　“还真的能听到针掉在地上的声音啊，不愧是守护骑士。”把扔在楼梯口的针捡起来，从楼上走下来的银发少女冷笑着对客厅里的众人说道：“可惜就是防御等级太低了，需要再加几道触发式陷阱才行。”
　　“那也用不着把防御结界给摧毁吧。”夏玛尔没好气的回答道，任谁看到自己辛苦半天的劳动成果被别人给毁掉都会来气的：“万一被管理局发现怎么办，那样的话疾风可就危险了！”
　　“放心吧，我在这里的这段时间，阿斯拉上那几个家伙绝对发现不了你们。”可可没去理会夏玛尔语气里的不满，转头笑着对顺手把亚梦揽到自己怀里的疾风说道：“好久不见啊，疾风酱。你又从哪拐……”
　　“可可姐来的刚好，我正担心我们几个吃不完这些食材呢。”疾风慌忙打断可可的话，一边退进厨房一边笑着岔开话题：“哥哥的房间就在楼上，不过过去的时候麻烦小声点，我去准备晚饭了，待会见！”
　　“我就是从晓杉的房间窗户进来的，他的状况我已经看过了。”可可点点头，转头有些生气的对客厅里的四名守护骑士说道：“事情我已经听露娜说了，虽然错不在你们，但是你们为什么不去接应晓杉呢？”
　　“之前我们并不知道疾风主人不在家。”希格诺姆沉声回答道：“我们逃过管理局的追捕返回这里的时候才发现疾风主人不在家里，之后正打算展开搜索的时候亚梦便带着疾风主人回来了。身为疾风主人的守护骑士自然要以主人的安危为最优先向，而且亚梦也表示不需要我们的帮助，所以我们才没有出动。”
　　“……解释的还算有理有据，而且晓杉也没啥大问题，这次就先放过你们。”可可盯着希格诺姆的脸看了好一会，才有些不悦的收回视线，在空中拉出一个光屏：“我这次来是因为发现了很重要的情报，虽然晓杉还在休息，但是我也要赶时间，只好拜托你们转告了，而且这个消息对你们也有用，仔细看着。”
　　“我看看……”擅长数据处理的夏玛尔连忙靠到可可身边，看着光屏上的图片跟文字有些疑惑的念道：“《惨剧！艾斯缔拉的沉没》，在这次的太古遗产控制行动中，管理局出动了第四次元管理舰队对其进行控制，虽然成功的将太古遗产抓获；但是在返回管理局的途中，这件太古遗产突然暴走，夺去了二号舰艾斯缔拉的控制权，并且准备使用主炮对整只舰队进行攻击。舰队司令官基尔·格雷亚姆不得已只好下令使用虹光炮将艾斯缔拉号击沉，艾斯缔拉号的舰长库莱特·哈洛温也不幸殉职……”
　　“这个基尔·格雷亚姆正是跟你们一起行动的菲特·泰斯特罗莎的保护检察官。”可可一边切换光屏一边向众人解释道：“而且他也负责管理这次的暗之书缉捕行动，他的老师名叫久利原直树……”
　　“那个内务部的眼镜小鬼/双刀流小男孩！”维塔跟希格诺姆立刻叫了起来，不过两人用的却是截然不同的称呼：“他好像确实没有参加在柏林的战斗，我们也曾经当着他的面干掉了他的几个队友……”
　　“随后我又调查了久利原直树这个人，发现他曾经研究过一种叫做编译者的强大武器。”可可没去管希格诺姆跟维塔的一惊一乍，接着向四人解释道：“这种武器可以在启动的瞬间将有效范围内的一切物体全部拆分成原子，任何物理跟魔法防御均无法抵御其攻击，是比虹光炮还要强大的超级武器。但是由于没法控制武器范围，所以计划在毁灭了一个世界之后夭折了。不过久利原直树在一次采访中透漏，他研究这种武器的目的就是为了解决暗之书，而基尔·格雷亚姆正是在计划失败之后跟他相遇的。”
　　“也就是说，那个名叫基尔·格雷亚姆的混蛋有很大的嫌疑了？”维塔连忙问道：“而且他手上说不定就有那个什么编辑者，正在盘算着用这个把我们全部给毁掉么？”
　　“如果他真的有那个编译者的话，为什么不直接扔过来把我们全都拆分成原子呢？”夏玛尔一语切中要害：“要是编译者真的那么厉害的话，根本就用不着等到书页收集完毕不是么？”
　　“编译者需要某种特殊的启动条件，而暗之书启动之后才能满足那个条件。”可可分析道：“而且编译者属于管理局明令禁止持有的大规模毁灭性武器，所以他也不能当面使用，这么说的话一切就清楚了。”
　　“啊啊啰嗦死了！反正就是这个混蛋想害死疾风是吧！”听得一头雾水的维塔连忙指着资料里出现的一张白胡子老头的照片大声吼道：“那么我们过去把这个家伙给干掉就……”
　　“不说别的，这家伙现在可是窝在管理局总局大楼里面的，你觉得凭你们四个人能够冲进数百上千名A级甚至更高级魔导士守卫的时空管理局总局么？”可可不客气的打断维塔的话：“而且他能混到今天这个地步说明也不是等闲之辈，光凭你们几个现在是不可能打倒他的。”
　　“那我们该怎么办？等着那家伙把那个什么编译者砸到我们脑袋上么？”维塔也没好气的大声反驳道：“而且他的手下也放话说要用疾风来威胁我们，如果疾风真的被抓去的话，我们不只能听他的吗！”
　　“如果疾风被抓住的话，立刻通知我。”可可冷冷的回答道：“在暗之书启动之前疾风只是个正常人，如果格雷亚姆真的打算对她做什么的话，我会让他付出十倍的代价。但是现在这个老狐狸没有露出任何马脚，所以我们只能等待，等待他自己露出马脚，然后才能动手。”
　　“呀，可可，你已经到地方了吗？”可可面前突然又蹦出来一个光屏，里面传出小胡子男人逗趣的声音：“晓杉的情况怎么样了，如果疾风酱还是束手无策的话，我就只能把那个消息告诉他了哦。”
　　“晓杉早就恢复正常了，把你的推销手段给我收起来。”可可硬邦邦的回答道：“我们现在正在谈重要的事情，过一会我再打给你。婚约的事情我之后会找时间解释的，所以你给我消停一下，就这样。”
　　一团乱麻，晓杉从来没有感觉到自己的脑袋里有这么多东西。无数个人在他的脑海里叽叽喳喳，从晚饭配菜到天朝航母，庞大的信息量不断涌入晓杉的大脑中。他努力想阻挡住这庞大的洪流，但意识刚一接触洪流就被冲散，几经挣扎才重新聚合在一起。同时一小段对话也像被放大一样在脑海里响了起来……
　　“为什么……帮我打掩护……”对话的一方是个似曾相识的女孩声音，听起来有种小动物般的可爱感觉：“你已经……看出来了吧……我根本不是……那个人……为什么还要……帮我掩饰……”
　　“嘛嘛，对我来说都是一样的呀。”对话的另一方是个十分耳熟的关西腔，跟自家妹妹有几分相似：“反正你们都是哥哥的妹妹跟融合骑不是么，所以我相信你，也相信亚梦酱。”
　　“十分感谢……”小动物般的女孩像是舒了口气，接着又畏畏缩缩的小声问道：“要帮忙吗……”
　　“嗯，你帮忙把食材切一下吧。”关西腔的女孩笑着回答道，声音渐渐变小：“请多指教……日奈森……”
　　应该是亚梦的另一个人格吧，晓杉一边回味那段对话一边想道。他早就注意到亚梦经常做出一些反常的举动，看来那些应该都是另一个人格在作怪了。这么想的话那个看起来就很可爱的剑鞘也就可以解释了，因为本体是个英姿飒爽做酷辣火毙的元气女孩，所以就诞生了松鼠一样的胆小可爱弱气性格么，还真是微妙的联系啊，晓杉苦笑着叹了口气。不过现在可不是在意这个的时候啊……
　　少女的叹息声在耳边响起，乳白色的液体随之从虚空中滴下，在信息的洪流里溅起巨大的浪花。整个脑海也随之被乳白色的结界给包了起来。信息洪流被结界阻挡在脑海之外，在无数次冲击之后化作细流四散而去。而少女的身形也落在了晓杉的意识面前，是个熟悉的穿着白色长裙的黑发少女的样子。
　　“对不起，晓杉。”上前抱住晓杉的意识，蒂法流着泪轻声对他说道：“我不应该就那样抛弃你，但是这是我自己的选择，请不要责怪露娜；她是个好女孩，是个比我还要优秀的女孩子，所以，忘了我吧。”
　　“我怎么可能忘的了！你是我的初恋啊！”一把推开蒂法，晓杉悲痛的冲着她大声吼道：“你知不知道我心里有多难受！为什么要那样离开我！为什么对我这么无情！为什么！”
　　“晓杉，你是个好人，我这种坏女孩配不上你。”蒂法没回答晓杉的质问，只是流着眼泪不断的轻声说道：“所以，忘了我吧，我根本不配与你交往，晓杉你需要的，是更温柔更体贴更坚强的女孩子。”
　　“在我心里你就是最好的女孩！”眼泪也顺着晓杉的脸颊滴在虚空中：“所以其他人都不重要！在我心里只有你才是我的女朋友！你才是我的交往对象！在我找到你之前我谁都不会去喜欢的！”
　　“对不起，晓杉。”流着泪走到晓杉面前，蒂法抬起头，盯着晓杉的眼睛，无比哀伤但又坚定的对他说道：“我们已经没有机会再见面了，所以，我们分手吧。”
　　“你别以为这样我就会放弃！”一把抓住蒂法的肩膀，晓杉也盯着她的眼睛坚定的回答道：“就算你走到天涯海角，我也会把你给找出来！你是我的，永远都是我的，谁都别想抢走！”
　　“你办不到的，因为我已经被抢走了。”用手背揉了揉眼睛，蒂法的表情重新恢复平静：“所以放弃吧，晓杉，别再去追求那些虚无飘渺的东西了，快点抓住眼前的幸福吧。不然的话，就又要失去了……”
　　晓杉猛的从床上坐起来，他的背后全是冷汗。阳光从窗外打进来，照在已经渗出汗珠的脸上，看上去一片惨白。立在床边的呆毛也随着晓杉的动作晃了晃，不过很快便又耷拉了下去。
　　“她一回来就守在哥哥的床边了，我们怎么劝她都没用。”疾风的声音像惯例一样在晓杉身边响起：“最后拗不过她只好让她在这里守着了。先不管这个，哥哥你一定饿了吧，我这就去……哥哥？”
　　“疾风，你觉得露娜是个什么样的女孩子？”晓杉盯着露娜的睡脸看了一会，突然转头问道。
　　“把呆毛去掉的话，是个不错的女孩子。”疾风立刻条件反射似的回答道：“虽然跟我理想中的完美嫂……姐姐差了不少，但是作为女孩来说也算是比较优秀的了，当然，以上都是建立在她没呆毛的情况下。”
　　“也就是说，在疾风心目中，露娜可以打七十到八十分是吧。”晓杉点点头，一边小心的给露娜盖上毛毯一边继续问道：“那你觉得之前跟我回来的那个女孩子可以打多少分呢？”
　　“五分，因为她把哥哥给甩了。”疾风连想都没想就立刻回答道：“五分还是保底分，如果不是她在家表现良好的话，这五分都要给她扣掉的。”
　　“看来如果露娜把我甩掉的话她就连五分都没有了啊……”蒂法居然还有分数，看来疾风的评分还算公平，晓杉苦笑着继续问道：“那么，能告诉哥哥你心目中的完美嫂子是什么样的吗？？”
　　“坚强温柔体贴端庄贤惠高贵典雅和善大方开朗活泼可爱美丽动人，暂时先这么多。”疾风像是机关枪一样迅速回答道：“不过这样完美的女孩子这个世界上根本就不存在吧，毕竟完美这个词本身就是理想主义的产物啊。”
　　“所以我决定走现实主义的道路，比如露娜就很不错。”赞同的点了点头，晓杉笑着对疾风说道道：“那么疾风，你能继续协助我攻略露娜吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十一章：世界因爱而转动
更新时间2012-10-7 11:52:00  字数：5253

　就算是哥哥只要有爱就可以了吧真乃神作也！十月番一本满足！“咦咦咦咦咦咦咦？约会？？？”露娜直到被推到车里坐下之后才像是刚反应过来一样大叫了起来，把前面的出租车司机都给吓了一跳：“不是……这个……那个……为什么非得去那个什么米花市呢？”
　　“因为海鸣市的游乐园太小了，在那里约会一点气氛都没有。”晓杉一边小心的坐到露娜身边一边笑着回答道：“我把亚梦留在疾风身边了，所以不用担心疾风的安全问题，我们今天就好好的……”
　　“不是那个意思！”露娜慌忙摆着手打断晓杉的话：“为什么突然就说要跟我约会啊！很奇怪不是吗！”
　　“情侣出去约会不是很正常的事情么？”晓杉笑着反问道：“我很喜欢你，想跟你出去约会，于是就拉着你出去约会了，这种事情难道还需要理由么？”
　　“不是……那个……这个……我……”露娜再次被晓杉的话给哽住，她支支吾吾了半天才红着脸小声说道：“我还没做好准备啊……这么突然的就拉人家出去约会……最起码让我化妆打扮一下吧……”
　　“不是打扮的挺好的么？”晓杉说的是实话，露娜之前确实是精心打扮过一番的，黑色的漂亮T恤，红褐色的休闲裤，加上白色的淑女腰带跟手上的白色手镯，看起来相当有活力。至于露娜为什么会穿成这样：“反正这也是准备陪疾风逛街的打扮，现在就委屈一下陪我约会好了。”
　　“原来你们都是串通好的啊！”露娜有些生气的撇了撇嘴，不过脸上的红晕还没消去，配上表情顿时显得分外可爱：“怪不得疾风一大早就拉着我要我陪她逛街呢，原来是因为这个啊。”
　　“那么，虽然时间跟地点都有些仓促跟低俗。”绅士般的向着露娜伸出手，晓杉彬彬有礼的轻声对露娜说道：“但是我还是想要邀请露娜小姐与我共度这段美好时光，你意下如何呢？”
　　“都已经被你拉到车上面了，我还有的选择么。”赌气似的握住晓杉的手，露娜红着脸小声补充道：“不过既然是你提出的约会，那你就得听我的，我想玩什么想吃什么想喝什么都要照办哦。”
　　“遵命，我的女士。”轻轻点了点头，晓杉笑着回答道。
　　米花市特罗比乐园，是个有着很高人气的游乐场所，即使是在相邻的海鸣市跟冬木市，也有相当大的名声。其中最有名的当属热带乐园的云霄飞车了，几乎每个来乐园的游客都会去乘坐，而露娜也不例外，一看到云霄飞车的轨道她的眼睛里面就放出了异样的光芒，随即拉着晓杉一路跑了过去。
　　“别那么着急啊。”看来选择游乐园作为约会场地相当正确啊，晓杉一边在心里松了口气一边笑着对已经站到队伍末尾的露娜说道：“没看前面还有那么多人呢么，我们先去玩会别的，等到人少了……”
　　“不，我就想玩这个。”露娜有些不满的打断晓杉的话：“而且这个过山车人气这么高，就算我们去玩了别的回来，这里的人很可能也不会减少的。所以我现在就要玩，你去买点喝的东西回来吧，我要橙汁。”
　　还真是一副小孩子的心态啊，晓杉看着排在队伍里满心期待的露娜在心里想道。不过既然是出来约会的，那么自然就得让露娜玩开心才可以。这么想着晓杉便到旁边的自动贩售机处买了两罐橙汁，顺便回头看了看长长的队伍，他突然发现了一个问题：排在队伍里的居然大多数都是情侣一样的一男一女！
　　“所以你才选择来坐云霄飞车的么？”跑回队伍把橙汁递给已经前进了不少的露娜，晓杉用拇指指了指队伍后方正在交谈的一对情侣，笑着问道：“就是因为看到这里有很多的情侣？”
　　“怎么可能啊，我只是单纯的想坐这东西而已。”露娜白了晓杉一眼，一边拉开易拉罐一边有些怨念的回答道：“因为PLANT没有这么大规模的过山车，上次去米修拉姆的时候也没玩上，所以我才想玩的。况且进门的时候根本就看不到这条队伍吧，你以为我是福尔摩斯么，靠推理就知道这里适合情侣……”
　　“我给你讲啊，福尔摩斯真的很厉害的！”就在露娜说福尔摩斯的时候，两人的后方突然也像是附和一样响起一个少年有些激动的声音：“他光是握手，就知道华生曾以军医的身份去过阿富汗，就像这样。”
　　“啊？”站在少年前面的一个漂亮女孩立刻愣住了，因为少年抓住的正是她的手。她的几个同伴也颇为不解的望向少年，而少年身边的另一个女孩子也颇为不满的盯上了少年，似乎在等他解释。
　　“这位小姐你一定是练体操的选手吧。”就在晓杉的视线也被少年给吸引过去的时候，少年突然对被他握住手的女孩子说道：“或者说，之前有练过体操，对吗？”
　　“我以前确实是体操选手……”女孩子被少年的推理给吓了一跳，连忙追问道：“你是怎么知道的？”
　　“因为你的手上有水泡。”少年信誓旦旦的回答道：“女孩子手上有那么多的水泡跟老茧，就是因为整天练单杠才会有这种情况发生，所以我肯定她练过体操。”
　　“但是练网球也会磨出水泡啊？”少年身边的女孩子有些好奇的追问道：“为什么肯定就是体操呢？”
　　“啊，还有两个空位。”就在少年得意洋洋的打算说出自己的推理的时候，露娜突然扯了扯晓杉的衣服，对他说道：“我们快点上去吧，不然就得等下一趟了。”
　　虽然云霄飞车看上去很恐怖，虽然身边的露娜跟身后的一干麻瓜都在扯着嗓子大叫，但是晓杉就是一点感觉都没有。这也难怪，对于会飞的魔导士来说，云霄飞车啊跳楼机啊海盗船啊这些靠高度跟速度来刺激大脑的玩意确实没啥新意。不过露娜依然拉着他把所有能诱发尖叫的设备都玩了一遍，直到玩了许久之后才拉着毫无感觉的晓杉找了个空椅子坐下，然后便笑眯眯的盯着晓杉看了起来……
　　“知道了知道了，你在这里等着，我去买吃的。”自己怎么连这茬都忘了，晓杉一边起身一边无奈的对露娜说道：“午饭想吃什么呢，没记错的话这边应该有炒面面包卖的，要尝尝么？”
　　“当然可以了，我还想吃蛋卷冰激凌跟pocky棒，顺便买回来吧。”露娜一边说一边伸长脖子望了望晓杉身后，突然有些兴奋的站起来对晓杉说道：“那边似乎出什么事情了，我看到好像有警车在那里……”
　　“没事干别去瞎凑热闹玩。”而且有警察的地方一般都不会有好事，晓杉一边在心里补充一边把露娜按回椅子上，随口说道：“说不定那边正在调查什么杀人案呢，云霄飞车上某个人脑袋掉下来了之类的。”
　　“怎么可能发生那种事情啊。”露娜立刻全力全开的吐槽了回去：“你是不是还想说前面那个体操运动员用项链把人的脑袋割下来了，这种事情怎么可能发生在现实世界里啊。放心吧，我不会好奇的过去看的，既然晓杉你说了让我在这里等着的话，我就在这里等你回来好了。”
　　小卖部离两人坐的地方并不远，不过人有点多。晓杉等了一会才买到炒面面包跟pocky棒，不过冬天没有冰激凌，所以晓杉只好买了个香草火炬做代替。顺便询问了一下那边的事情，似乎还真的发生了凶杀案，看来自己的预感没错，这么想着晓杉便回到长凳边坐下，把香草火炬递给满脸期待的露娜。
　　“怎么是这个样子的，这样根本不存在会融化的问题啊……”露娜有些沮丧的接过香草火炬跟POCKY棒，随手抽出一根POCKY来放在两人面前，笑着对晓杉说道：“来，我们俩一起吃吧~”
　　“我们是来约会的，不是来羞耻PLAY的。”虽然嘴上这么说，但是晓杉还是——伸手接过露娜手上的POCKY塞到嘴里，对立刻鼓起嘴的露娜说道：“而且这里人也太多了，想玩的话回去我陪你玩个够。”
　　“但是回家的话就没有约会的气氛了啊。”露娜十分不满的反驳道：“我可是被你拉到这里来约会的啊，约会不就应该做这些……这些害羞的事情么……所以说……”
　　“所以说我们是来约会的，不是来玩羞耻PLAY的啊。”看样子露娜还没搞清楚约会到底是怎么一回事，晓杉只好无奈的解释道：“约会可是男女交往中相当重要的环节，是用来了解对方并且培养感情的。”
　　“我们之间还需要进一步的相互了解么，都在一起这么长时间了。”露娜立刻反驳道：“至于培养感情，不就是两个人在一起做一些亲密的事情么，不然的话要怎么培养感情啊，光坐在这里聊天？”
　　“嘛，也不是这样啦……”露娜说的还挺有道理，晓杉想了半天也没想到什么反驳的话，只好有些无奈的回答道：“但是在大庭广众之下做这些亲密的事情还是不行……”
　　“那么就找个没有人的地方做不就好了么！”露娜突然指着晓杉背后的一个巨型摩天轮有些兴奋的说道：“只要我们坐到那个上面的话，不是就没人能看到我们亲热了么？就这么定了，走吧晓杉！”
　　在摩天轮前面排队的情侣也有不少，虽然不知道他们是不是都在跟露娜打一样的主意，但是晓杉已经开始头疼了。虽然之前他有跟疾风与亚梦仔细讨论过，但是露娜居然会如此主动的配合约会，实在是出乎晓杉的意料。不过这样也省去了很多不必要的手段，到底要不要稍微主动一点呢？
　　“好棒啊，就像是坐在MS的驾驶舱里面一样呢！”露娜自然没有注意到晓杉的心思，她十分兴奋的趴在窗户上，望着底下越来越小的建筑物无比激动的轻声叫道：“果然来坐摩天轮是个正确的选择啊！”
　　“嗯，你喜欢就好。”晓杉一边回答一边也转头从窗户往下看了看，摩天轮似乎已经爬升到了相当的高度，底下的人跟事物全都变得跟蚂蚁一样，十分渺小：“露娜你以前经常这样在天空中飞翔么？”
　　“并不是我在天空中飞翔，而是我驾驶着MS在天空中飞翔。”露娜回过头，望向晓杉的目光里充满追忆：“我之前说过很多遍吧，我在加入管理局之前是扎夫特的驾驶员，驾驶的是一种叫做MobileSuit的人形机动兵器，在配备飞行背包或者气垫船之后他们就可以在天空中飞翔了。那时候坐在驾驶室里面的我就经常这样朝下眺望，但是操纵机械终归是操纵机械，终究还是无法真正的在天空中翱翔……”
　　“所以你才加入管理局成为魔导士的么？”晓杉连忙问道：“但是在天空中翱翔也不一定非要成为魔导士啊，第71管理内世界不是在研究么，那个叫什么InfiniteStratos的东西……”
　　“我一点都不后悔哦，加入管理局成为魔导士这个选择。”轻轻摇了摇头，露娜微笑着回答道：“如果不是加入管理局的话，我就不可能能够遇到你了，晓杉，或许这就是所谓的运命吧。”
　　“是吗，这就是所谓的命运啊。”拿起饮料喝了一口，晓杉也轻声感叹道：“看样子我必须得感谢他了，居然把这么好的一个女孩子送到我身边，其他人绝对不可能有这样的福气啊。”
　　“为什么突然转变态度了呢？”露娜突然凑到晓杉面前，有些好奇的轻声问道：“之前晓杉你不是不愿意跟我交往的么，为什么突然又变得这么主动了呢？”
　　“人这种生物啊，只有当失去某件东西的时候，才会懂得珍惜。”扶住露娜的肩膀，晓杉望着她有些泛红的脸颊轻声回答道：“我不想再后悔一次了，露娜，我喜欢你，请跟我交往吧。”
　　露娜并没有回答晓杉的问题，只是满脸通红的望着晓杉，两人的距离是如此之近，晓杉甚至能感觉到露娜扑通扑通的心跳声。这种时候不能再犹豫了，他坚定的对着露娜点了点头，便也把脸凑了过去。但是就在两人嘴唇即将相接的时候，车窗外突然传来了咚咚的敲打声，摩天轮已经转完了。
　　“要再来一圈么？”刚才的气氛明明那么好，真是可惜，晓杉一边无奈的打开车厢一边转头对脸红的几乎要滴出血来的露娜说道：“这样我们就可以继续刚才没做完的事情了……”
　　“不用了……那个……果然现在就接吻……还是没法适应……”心不在焉的露娜被晓杉的话给吓了一大跳，慌忙摆着手小声回答道：“而且……这样我就很满足了……真的没关系的……”
　　“这不也算是羞耻PLAY么？”而且跟两个人吃POCKY的区别就是少了根POCKY而已啊，晓杉苦笑着反问道：“为什么两个人舔冰激凌啊两个人吃POCKY啊之类的能接受，KISS就不行呢？”
　　“因为……因为是KISS啊……”害羞的把脸转过去，露娜用比蚊子叫还小的声音回答道：“那些……都不能算是真正的……真正的KISS……而KISS……就是KISS……所以不行啊……不过……如果晓杉……”
　　“我知道了，我不会强迫你的。”女孩子还真是奇怪的生物啊，晓杉叹着气回答道：“那么接下来还想玩什么呢，广场那边待会有中川花音的签名发售会，亚梦似乎很喜欢那个明星，要过去看看么？”
　　“晓杉想去看的话……就去吧……”露娜用跟之前相比完全变了个人似的语气轻声回答道：“我已经玩得很开心了……接下来就随晓杉喜欢吧……”
　　“其实我倒是很想直接回家的，但是亚梦说无论如何都想要她的签名。”真的那么想要的话自己来不就完了么，晓杉一边在心里抱怨一边对露娜说道：“那露娜你就在这边等着吧，我去拿上CD就回来。”
　　早知道我就让露娜自己去玩了，从人群里挤出来的晓杉望着手上的CD无奈的叹了口气，没想到这个中川花音的人气这么高，晓杉排了快一个小时才拿到CD，虽然确实是个很漂亮声音也很好听的女孩子，但是露娜可是在那里干等了一个小时啊，得快点回去道歉才行。
　　自己真是罪该万死啊，在看到露娜依然坐在摩天轮外面的长凳上的瞬间，晓杉就在心里抽了自己一个耳光，虽然这里冬天的气温并不是很低，但是在冰冷的板凳上坐一个小时还是很难受的。自己怎么会犯这种低级错误啊，待会得好好的道歉才可以，这么想着晓杉便快步跑到露娜面前，弯下腰深深的……
　　冰冷又温暖的触感在唇上绽放，露娜居然仰起头将自己的嘴唇送了上来！这回轮到晓杉吃了一惊，不过他并没有一把将露娜推开，而是轻轻环住她的肩膀，将露娜的身体揽入自己温暖的怀抱里。
　　“晓杉你说的没错，只有当失去的时候，才会懂得珍惜。”依依不舍的移开自己的双唇，露娜脸上露出坚定的神色：“所以我必须要在失去之前好好的享受才行！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十二章：露娜
更新时间2012-10-13 23:44:10  字数：5368

　以后干脆跟着哥哥有爱就可以更新好了，我发现只要一看这片子立马动力十足啊！我走了，晓杉，不要想念我，也不要找我，这段时间我过的很愉快，有机会再见吧。露娜留。
　　“哥哥你给我冷静一点呀！”疾风慌忙把轮椅横到抬腿就打算往外跑的晓杉面前，张开双手冲他大声喊道：“我不反对你去找那个呆毛女，但是海鸣市这么大，你上哪去找她呢？”
　　“我才不管那么多呢！我一定要把露娜找回来！”晓杉推开疾风就往外跑，但是疾风立马死死的抓住了他的衣角，他只好转过头对着疾风大声吼道：“放手，疾风，别逼我发火！”
　　“所以我都说了给我冷静一点呀！”疾风乘机抓住晓杉的手，一边用力摇晃一边急切的喊道：“她说不定已经回自己的世界去了呀！你就这样像个没头苍蝇一样出去乱转能有用么！”
　　“疾风说的没错，哥哥。”亚梦也拽住晓杉的另一只手，像是安抚一样轻声对他说道：“我们必须得查明露娜去了哪里，这样才能更有效率的找到她。我现在就拨念话通讯给阿斯拉，问问他们有没有……”
　　“莫西莫西，这里是美玲，晓杉听得到么？”就在亚梦准备伸手拉开光屏的时候，三人面前突然蹦出一个窗口，里面传出美玲有些生气的声音：“看样子念话通讯没问题，那我就问了，你对我姐姐做什么了？”
　　“露娜她是不是回PLANT了？”晓杉慌忙把光屏拉到自己面前，冲着被他的动作吓了一跳的美玲大声吼道：“我现在立刻就过去！告诉我该怎么样去PLANT！”
　　“哼哼，看样子确实是你的错了。”虽然美玲的语气相当不满，但是对面还是响起了一阵噼里啪啦的键盘敲击声：“事先申明，姐姐可是叮嘱过我不要告诉你的，所以到时候可别把我供出来哦。我现在就把去PLANT的方法发给你，这艘新型舰这几天说不定就下水了，要来的话最好速度点哦。”
　　“谢了！我马上就过去！”晓杉一边回答一边匆匆把美玲发来的邮件打开，邮件上面果然写着详细的交通线路，连在哪个中转站换乘哪个传送阵都写的清清楚楚，就算是路痴看到这封邮件应该都不会迷路。那么剩下来的问题就很简单了：“亚梦，疾风的安全就交给你了，要好好保护她！”
　　“哥哥你还是把亚梦带上吧，魔导士身边没有魔导器的话很危险的。”疾风把亚梦推到晓杉面前，用不容置疑的口气说道：“我身边有骑士们跟暗之书在，还有奈叶跟菲特暗中保护，所以不会有事的。但是如果哥哥被抓住的话，就是再保证我的安全都没有用，所以哥哥一定得好好保护自己才可以！”
　　“疾风说的没错，我们这次可是要去别的世界，做些防范也是应该的。”亚梦边说边在手上画出个法阵按在疾风的轮椅扶手上，同时对晓杉跟疾风解释道：“这个法阵是报警用的，如果遇到危险的话就在手上灌注魔力然后把他按下去，我跟哥哥还有骑士们就会立刻知道的。”
　　“虽然我个人很讨厌她，但是哥哥，露娜确实是个好女孩。”疾风突然用接触通讯轻声对晓杉说道：“哥哥，跟我做个约定吧，无论如何都尊重露娜自己的选择，不要伤害她，可以吗？”
　　“好的，我跟你约定，我会尊重她自己的选择。”露娜一定不是自愿离开的，晓杉边回答边在心里补充道，跟露娜约会和接吻还是昨天的事情，一定是发生了什么事情才会逼的露娜悄然离开的。不是疾风的原因，一定不是。自己不应该怀疑疾风，无论如何都不该怀疑她的，无论如何……
　　“我知道哥哥你在想什么，但是我绝对不会做对哥哥不利的事情。”似乎是觉察到了晓杉的想法，疾风把晓杉的手按到自己的胸口，盯着他的眼睛轻声回答道：“疾风永远都是哥哥的好妹妹，永远都是。”
　　“也就是说，如果你认为赶走露娜对哥哥有利的话，你也会赶她走了？”亚梦听到疾风的话之后突然冷冷的反问道：“哥哥的身边不需要两个指引者，这样会让他变得迷惘，他只需要为自己的妹妹而活着就行了，这样才是对哥哥来说最好的生活方式，你该不会是这么想的吧，八神疾风？”
　　“我根本没资格做哥哥的指引者，我只不过是个不合格的倾听者而已。”疾风轻声回答道：“如果露娜跟哥哥继续发展下去的话，她或许真的能成为哥哥的指引者。但是露娜她自己选择了离开……”
　　“说到底把露娜逼走的还是你吧！”亚梦冷冷的打断疾风的话：“我说你昨天晚上怎么反常的跑去露娜房间坐了一会，是不是就是在劝露娜离开哥哥身边？算计的真好啊，让哥哥只为你一个人转动……”
　　“你什么时候产生了哥哥不是在为我转动的错觉？”疾风的语气也渐渐变得不善：“哥哥他现在最喜欢的就是我，无论如何都不会改变，我又何必再去打压根本不可能对我造成威胁的人呢，日奈森亚梦？”
　　“现在不是争论这些的时候，你们两个。”轻轻敲了敲两个可爱妹妹的脑袋，晓杉沉声对同时抱着头用怨念的眼神望向自己的小动物说道：“窝里斗等回来之后再继续吧，现在我们得赶去PLANT才行。”
　　从四号中转站转到第七十三管理内世界，然后出门左转乘坐穿梭机即可到达PLANT，机场可以使用米德，但还是建议在兑换点兑换部分该世界货币，因为PLANT支持米德的商店很少。美玲
　　邮件上的说明相当详细，按理说应该不会出什么问题才对。但是当晓杉踏进第七十三管理内世界的机场的时候还是遇到了麻烦，原因很简单，穿梭机并不都是去往一个地方的，就像航班一样有相当多的目的地，什么SIDE6啊尤尼乌斯7啊天人啊，到底应该乘坐哪趟穿梭机才能找到露娜呢？
　　“第一次坐穿梭机么？”就在晓杉准备给美玲拨念话通讯的时候，他的背后突然传来一个中年男子有些温和的声音：“能告诉我你的目的地么，或许我可以帮点小忙。”
　　“十分感谢，我想去PLANT。”晓杉一边回答一边转过身，发现对方是个穿着白色军服的中年男子，跟尼奥一样带着个面具，给晓杉一种十分亲切的感觉：“应该乘坐哪趟穿梭机呢？”
　　“到PLANT的话有两种穿梭机。”面具男子裂开嘴笑了笑，语气中透着几分和善：“一般市民的话坐尤尼乌斯5那趟就好，不过你应该是个魔导士吧，能说说你去PLANT干什么么？”
　　“我们去哪里跟你没关系。”亚梦十分不善的插进晓杉跟面具男子中间，她刚才跑去兑换货币，所以并没有注意晓杉身边的人：“而且你身上的气息很奇怪，似乎在哪里见过的样子，所以离我哥哥远一点。”
　　“应该没关系的，亚梦，这军服我在露娜的照片里面见过，是那个什么ZAFT的军服。”把手放在亚梦肩上，晓杉用接触通讯轻声说道：“而且他给我一种很和善很熟悉的感觉，应该不是个坏人。”
　　“即便如此哥哥你也不应该随便降低防备。”亚梦有些不满的回答道：“别忘了还有两个家伙惦记着你的脑袋呢，所以不管干什么都得提个心眼才行，明白了吗？”
　　“明白了明白了，我以后会注意的。”晓杉点点头，抬头对似乎正玩味的望着两人的面具男子说道：“我去PLANT是打算找一个女孩子，她似乎是什么MS的测试驾驶员……”
　　“露娜玛利亚霍克是吧，她在扎夫特可是名人啊。”面具男子笑着回答道：“扎夫特的女性驾驶员可是相当少的，既是红衣驾驶员又是魔导士的也就只有露娜玛利亚霍克了，乘坐那边通往军械库一号的穿梭机就好，刚好我也打算去她所在的那颗卫星办点事情，要跟我一起去么？”
　　“同行为什么还要换衣服啊！”亚梦不满的望着紫发少女捧过来的两件红色军装嘟囔道：“而且居然还是红色精英军服，我们又不是过去偷福利蛋，干吗还要打扮成扎夫特的军人啊！”
　　“如果办理来宾手续的话有可能会耽误好几个小时，所以我就选择了最简便的方式。”面具男子笑着解释道：“待会我会跟岗哨说你们是扎夫特精英机师黄大河跟米娅坎贝尔，这样你们就能直接进入军械库一号内部了，没记错的话露娜玛利亚霍克应该是被分到了最新建造的密涅瓦号上，但是我的权限也只能把你们送到MS试验场边上，剩下的就得靠你们自己了。”
　　“十分感谢你的帮助。”接过紫发少女递来的衣服，晓杉向面具男子微微鞠了一躬，有些感激的对他说道：“我的名字叫凌晓杉，是时空管理局的魔导士，还未曾请教您的大名……”
　　“劳鲁克鲁泽，举手之劳而已。”面具男子轻声回答道：“而且帮助你也算是为我那个宿命收拾残局，分内之事，不足挂齿。你们赶快换衣服吧，日奈森记得把头发放下来，米娅可不习惯扎辫子。”
　　进入军械库一号的过程相当顺利，岗哨前的士兵一看到面具男子立刻全都立正敬礼，连询问都没有就打开岗哨把众人放了过去。之后的各项检察更是全部免除，仿佛这个面具男子就是这里的最高长官一样，不过这么顺利也是好事，晓杉一边坐到面具男子拦下的车上一边想，这样自己很快就能见到露娜了。
　　“OK，我只能把你送到这里。”吉普车在一片开阔的空地上停了下来，面具男子转头对晓杉跟亚梦说道：“密涅瓦号应该就在那边那个船坞里面，如果有新型MS的话应该也会在这里进行调试，就看你自己有没有这个能力找到了。那么我走了，好好加油哦，晓杉君。”
　　“这个距离的话，应该能用魔力探测器找到。”亚梦刚下车就立刻抬手招出数个光球，一边往四周发散一边对晓杉说道：“只要能锁定露娜的魔力波长，我们就能找到她的位置……咦？”
　　“怎么了？”晓杉连忙把控制光屏拉到自己面前，他惊讶的看到上面显示的居然是一片雪花，就连近在咫尺的探测法球都无法传递回信号：“这是怎么回事？为什么没法使用探测魔法？”
　　“忘了说了，军械库一号本身就是用特殊材料建造的，在这里任何探测魔法都会失效。”已经开到远处的吉普上突然传来面具男子玩味的笑声：“如果不快点找到露娜的话，可是会被警备队抓住的哦！”
　　“这怎么就突然成了限时任务了啊！！！”听到面具男子的话之后亚梦立刻跳了起来：“如果没法使用探测魔法的话我们不就只能用肉眼去搜索吗！这么多库房要找到什么时候啊！”
　　“总之先给美玲拨个念话通讯……应该连念话通讯都没法使用吧。”晓杉一边否定自己一边在面前拉出光屏，光屏上果然不负众望的显示出一片雪花：“看来应该是屏蔽了魔力信号，所以没法使用魔力传递信息。但是美玲却能使用念话通讯，看来应该有不受限制的设备才对。”
　　“也就是说我们得去抢套通讯设备然后叫美玲来接我们么？”亚梦有些无奈的叹了口气，一边用手搭凉棚四下望了望一边回答道：“问题是这周围似乎一个人都没有，上哪去抢……敌袭！上方！”
　　轰的一声，晓杉刚才站的地方已经被一块巨大的红色金属给压得凹陷了下去！不过晓杉早已闪到了一边的库房背后，亚梦也化作长剑回到了他的手里。他探出头望了望，看到空地上站着一个巨大的机器巨人，很像是某些动画片里面的杂兵机器人，不过涂装却是红色的，头上还有根尖尖的角。在晓杉观察机器人的时候机器人脑袋上的一条缝里也出现了一个红色光点，光点左右晃了晃便停在了晓杉所在的方向，随即机器人便又抬起脚朝着晓杉重重踩了过来！
　　“这家伙该不会就是那个死面具说的什么警备队吧！”晓杉刚闪过攻击脑海里就响起了亚梦的大喊声：“问题是这涂装怎么看都应该是最后的BOSS开的机体啊！算了，据我观察这家伙应该没法在高空悬浮，浮到足够的高度然后用Pole
　　Light干掉它，对准驾驶室的话就算是哥哥的集束炮击也能打穿！”
　　把莫名的脱力感放在一边，晓杉迅速向高空飞去，机器人见状也略微屈膝跳了起来！上升的速度居然比晓杉还要快！晓杉慌忙做出规避机动才勉强躲过机器人的撞击，不过机器人飞到一定的高度就又掉了下来，这说不定正是个好机会，晓杉连忙切到炮击模式开始准备蓄力，而机器人也像是计算好的一样在炮击蓄力完成的时候掉到了晓杉眼前！晓杉立刻抓住机会对准驾驶室扣动了……
　　黑洞洞的炮口出现在晓杉的面前，机器人不知道什么时候已经把背上背着的巨型光束炮给取了下来，足足有晓杉身体那么大的炮孔里散发着让人畏惧的红色光芒，而且机器人居然还悬浮在了半空中！
　　“哥哥你离地面太低了，这个高度只要加大出力就能浮空的！”亚梦的提醒姗姗来迟：“不过没关系，她的推进器没法长时间保持这种出力的！只要抓住推进器停止的一瞬间就能躲开攻击！这样还能吸引人们的注意力，所以现在请尽量拖延时间！”
　　“为什么突然攻击我？”既然亚梦这么说了晓杉也只好照办，他还没打算跟光比速度：“我是扎夫特精英部队的黄大河，来这里只是因为有公务要办，为什么要突然袭击我？”
　　“不好意思，黄大河的福利蛋不在军械库一号。”充满机械味的冰冷声音从机器人方向传来，无情的把晓杉的借口推翻：“而且黄大河的魔导器也不是剑，请你立刻放下武器投降。”
　　“我并不是过来拿福利蛋的。”既然都到这份上了晓杉也只好把实情说出来了，当然用的还是黄大河跟面具男子的名头：“我是过来找露娜玛利亚霍克的，劳鲁克鲁泽有事情要交代给她。”
　　“配备在密涅瓦号上的三名驾驶员都是魔导士，劳鲁克鲁泽不可能这么随便的叫人带话给他们的。”机械音继续推翻晓杉的胡扯：“而且你也不是扎夫特所属的魔导士，劳鲁克鲁泽没理由叫你过来带话。如果再不放下武器的话我就开枪了……”
　　“晓杉你怎么穿着扎夫特的红衣啊，难道也是来偷福利蛋的么？”千钧一发之际美玲的光屏终于出现在了晓杉面前，这才让晓杉松了口气：“居然没走来宾程序直接就进来了，要不是我发现你们在这边胡闹的话大水就冲了龙王庙了啊，虽然这个大水绝对是故意的。”
　　“因为有个叫劳鲁克鲁泽的人帮忙，所以就把那步跳过了。”晓杉苦笑着回答道：“那么解释的事情就麻烦你了，我还得去找露娜，就先失陪了……”
　　“晓杉你打算骑驴找驴么……”美玲也无奈的叹了口气，转头指着红色的机器人对晓杉解释道：“这台MS的编号是ZGMF－1000/A1，炮战型扎古勇士，红色涂装表示是个人专用机……”
　　“等等，炮战型扎古勇士？炮扎？”晓杉突然反应过来，他立刻对着一直保持沉默的红色扎古大声喊道：“也就是说，这台扎古就是露娜你的专用机？？？？？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十三章：我们还是朋友
更新时间2012-10-20 23:37:08  字数：5153

　露娜真的是个好女孩，只是因为在下写作水平太烂所以表达不出来那种感情而已，还望各位海涵，当然海涵的不只是写作水平哈……
　　“我不是都说了让你别来找我了么，为什么还要跑这么远来找我？不怕疾风出什么事情吗？”
　　站在晓杉面前叉着腰的露娜没好气的大声嚷道，她穿着像是紧身衣一样的驾驶服，手上还抱着个红色的头盔，就像是赛车手一样，十分帅气。实际上露娜的工作跟赛车手的工作也差不了多少，只不过驾驶的是背后那台名叫扎古的巨大红色机器人而已，不过这些对晓杉来说都不重要。
　　“我只是有个问题想问你而已。”深深吸了口气，晓杉努力让自己的语气保持平静：“为什么要走？”
　　“因为没有再待下去的必要，我已经找到了我想要的答案。”露娜轻声回答道：“继续呆在你身边只会让我更加迷惘而已，晓杉，请原谅我这么说，但是我们俩不合适。”
　　“只不过才交往了一天而已，为什么你能这么肯定？”用力按下肚子里的火气，晓杉沉声反驳道：“的确，我可能还没办法做一个合格的男友，但是我会努力，我会努力成为一个合格的男朋友……”
　　“不，我并不是说你不合适。”轻轻摇了摇头，露娜平静的回答道：“我是说我不合适，我不能再待在你的身边了，那样只会更加让我迷惘，想留在你身边就必须要做好觉悟，但是我并没做好那种觉悟……”
　　“只不过是交往而已，需要做什么样的觉悟啊！”晓杉终于忍不下去了，他愤怒的冲着露娜大声吼道：“我喜欢你，你喜欢我，这样不就足够了吗！还有什么需要顾虑的东西！难道交往还需要理由吗！”
　　“晓杉你当然什么都不用顾虑，因为你是个好人。”轻轻垂下脑袋，露娜依然平静的回答道：“能听到你对我说出你爱我，我就已经很满足了，但是我知道我不能得寸进尺，你并不是我可以窥探的宝物。”
　　“是谁教你说这些话的？”一直站在晓杉身后没有说话的亚梦突然大声问道：“我知道昨天晚上八神疾风曾经进过你的房间，告诉我，是不是她给你灌输这些思想的？”
　　“呆在晓杉身边久了你自然就会发现的，用不着谁来给我灌输。”露娜露出一个无奈的笑容：“不过亚梦你现在是绝对不会发现的，不，应该说你永远都发现不了，因为你已经满足了，所以你发现不了。”
　　“是啊，我就是只要待在哥哥身边就能满足的那种花痴，但是这又如何？”亚梦大声反驳道：“我绝对不相信有人会心甘情愿的自动离开喜欢的人身边，告诉我，昨天八神疾风跟你说了什么！”
　　“呼……呼……你们几个……别在这里……打情骂俏……”气喘吁吁的声音突然在三人边上响起，美玲上气不接下气的跑到三人身边，喘着粗气对晓杉跟亚梦说道：“舰上面有会客室……已经得到批准了……我带你们过去……姐姐把扎古开回去……别在这里丢人现眼……好吗……”
　　“就这样直接把我们带上舰真的没问题么？”亚梦盯着转身回到驾驶舱内的露娜问道：“这艘舰应该是你们扎夫特的最新型战舰吧，你们该不会打算把我们直接扣在舰上当驾驶员然后出航吧？”
　　“你们又不是奥布联合酋长国的，怎么会把你们扣下呢。”美玲立刻针对性的吐槽道：“批准的原因似乎是因为上面有大人物下令用特殊规格接待你们，难道晓杉你其实是我们扎夫特某个高官的私……”
　　“开玩笑也给我注意点气氛好吧。”一记手刀打断美玲的唠叨，亚梦一边转头确认晓杉的表情一边用接触通讯轻声问美玲：“说起来露娜回来之后有什么反常举动没有？”
　　“没有啊，什么反常举动都没有，一回来就跟往常一样立刻跑去整备炮扎了。”美玲也心领神会的用接触通讯反问道：“我还想问你们呢，到底发生了什么事情才会让姐姐跑回来，难道是晓杉想推……”
　　“都说了你给我稍微注意点玩笑的尺度了！”还好接触通讯晓杉听不到，亚梦很干脆的又给了美玲一手刀：“我们这边也是莫名其妙的，露娜昨天才跟哥哥约会过，而且从回来的反应推断两个人应该过得很愉快才对，说不定连KISS都打过了，没想到今天就出了这么档子事情，唉，算了，到船上再慢慢问吧。”
　　“亚梦，你不是想知道疾风昨天晚上对我说了什么么？”露娜的声音突然在三人头顶响了起来，这次她并没有使用变声器，所以声音无比清晰：“那我就告诉你好了，疾风是想劝我留下来，就这么简单。”
　　练习场离新型战舰的距离并不远，三人走了没多远就看到了接在战舰上的舷梯，舷梯口还站着两个人，美玲看到他们两人之后连忙啪的敬了个军礼，晓杉跟亚梦也连忙抬手准备……
　　“美玲敬礼的原因是因为她在我们两只部队都呆过，你既不是扎夫特军人又不是三舰联合的人，就不必敬礼了。”眼熟的蓝发男子笑着伸手示意两人停下：“不是初次见面了吧，晓杉君，还记得我么？”
　　“那个卖红酒汽水的阿历克斯·迪诺？”晓杉立刻下意识的回答道。
　　“我是阿历克斯·墨瑟……不对！我是阿斯兰·萨拉！”阿斯兰总算没给气晕过去，他无奈的冲着晓杉大声说道：“我在你心里就这么没存在感么！你好歹也是顶着黄大河的名头进来的！给我把他的挚友的名字好好记住啊！我再怎么说也应该比真路人有存在感吧……”
　　“请不要一脸淡定的裱站在你身边的人。”站在阿斯兰身边的黑发少年叹着气打断阿斯兰的话，他抬起头看了晓杉一眼，血红色的眸子里透漏着某种奇怪的光泽：“我就是这位大人嘴里的真路人，真·飞鸟，也是露娜以前的同事，史黛拉的男朋友，之前应该也有过一面之缘，请多指教。”
　　“他就是之前被我用impulse给撵出去的那个家伙。”露娜不知道什么时候也出现在了舷梯口，看来她把炮扎停到了新型战舰内：“舰长现在不在舰内，于是你们俩就可以滥用职权了吗？”
　　“可不是我们俩滥用职权啊，露娜。”阿斯兰一边叹气一边在面前拉出一个光屏甩到露娜面前：“这个命令确实是迪兰达尔议长下达的，对黄大河跟米娅·坎贝尔用特殊接待标准……”
　　“他们俩是黄大河跟米娅么？”露娜一句话就把阿斯兰给卡了回去：“你们俩就给我揣着明白装糊涂吧，特殊接待规格根本不可能对普通来宾开放的，说到底还是你们俩……咦？这不可能吧？”
　　“你还真信满嘴跑火车的阿斯兰大人啊，露娜。”飞鸟笑着弹了弹同样出现在自己面前的光屏，对满脸不知所云的亚梦说道：“其实命令是这么写的，对凌晓杉跟日奈森亚梦采用特殊接待标准……”
　　“我不管执行的是什么标准，我只想弄清楚，为什么露娜你要离开。”晓杉沉声打断飞鸟的话：“我无法接受你之前的回答，为什么你必须要离开，为什么我们不能在一起？”
　　“咦，难道不是晓杉/晓杉君你的错么？”飞鸟跟阿斯兰立马异口同声的反问道：“我还以为是……”
　　“真！阿斯兰！你们还要在这里待到什么时候！”美玲连忙冲过去拉住阿斯兰跟飞鸟就往舰内走，走过露娜身边的时候还顺手掐了露娜一下。但露娜并没有回头看美玲，只是盯着晓杉，目光中写满了幽怨。
　　“我之前说了吧，疾风昨天晚上是来叫我留下的。”露娜轻声说道：“她进门看到我在收拾行李就什么都明白了，然后她也跟你一样不断追问我为什么要离开，但是当时我并没办法好好回答她，只能不断的道歉。疾风像个老奶奶一样絮絮叨叨的说了很多你的事情，连我都没注意到晓杉你有这么多优点，但是这也更加坚定了我离开的信心，也让我找到了离开的理由。”
　　“那么就告诉我你离开的理由！”晓杉大声问道：“别用我们不合适这种话来糊弄我！”
　　“我昨天跟你说过吧，晓杉，我的梦想就是在天上自由的飞翔。”露娜突然露出了微笑，并不是之前的苦笑，而是真正灿烂的笑容：“于是我便想成为一个MS驾驶员，这样就能驾驶MS在天上飞翔了。但是那终究只是操纵机械在天上飞翔，并不是自己在天上飞翔。所以我又想要成为魔导士，以为那样就能真正的不受拘束的在天上飞翔了，但是当我拿到空战部件回到PLANT的时候，才想起来PLANT的天空只是虚构的，我到最后也没办法在产生梦想的地方实现梦想，但是我的梦想还是实现了，我很高兴……”
　　“这跟我们分手有什么联系！”晓杉愤怒的打断露娜的话：“告诉我你为什么要离开我！”
　　“我想要自由的飞翔，所以努力让自己拥有翅膀。但是当我拥有了翅膀之后，才发现一直想飞的那片天空是虚构的。”露娜平静的回答道：“我想要让我配得上你，所以努力的磨砺自己，但是当我磨砺好自己之后，才发现我根本没搞清楚状况。晓杉需要需要的是一个既能够照料他，又能为他分担压力的女孩，而不是一个虽然能照料他，但却总是给他带来麻烦的女孩。在这点上我简直连蒂法都不如……”
　　“别胡说八道了！你从来都没有给我带来过麻烦！”晓杉怒吼着打断露娜的话：“而且我也不需要谁来为我承担压力！我会一个人背负起所有东西的！难道不能背负就没资格呆在我身边吗！”
　　“当然，因为晓杉你背负的东西实在太多太多了，多到让人看到就不由自主的想帮你分担的地步。”露娜依然平静的回答道：“任何一个想要待在你身边的女孩子都会不由自主的想要帮你分担这些压力的，疾风是这样，亚梦是这样，蒂法也是这样，但是我却做不到，所以我没资格留在你身边。”
　　“难道照顾哥哥不是帮哥哥分担压力吗？”亚梦抢在晓杉之前大声问道：“难道呆在哥哥身边不是帮哥哥分担压力吗，就像是疾风一样……”
　　“别说我了，就连你都没能做到疾风的程度。”露娜平静的打断亚梦的话：“待在他身边就能替他分担压力这种事现在只有疾风能做到，亚梦你也只是在作战的时候帮帮忙而已。但我却连帮忙都做不到……”
　　“为什么你总是这么肯定自己什么作用都起不了呢！”晓杉几乎是发狂似的对着露娜大声吼道：“为什么你非得要这么自卑呢！为什么你就是不肯相信自己能做到呢！”
　　“因为我做不到，所以我肯定我自己做不到。”露娜斩钉截铁般的回答道：“疾风也这么问过我，她问我为什么努力到现在才放弃，那样岂不是前功尽弃了么，但是我很清楚，只有现在就放手，才不会连累到你。晓杉，我太软弱太无能了，如果真的喜欢上你的话，我到最后一定会成为你的累赘，我不想连累你，就跟你不想让蒂法被抓回去而帮她挡住追兵一样，因为你知道蒂法如果留下的话就会死，所以即使蒂法选择离开你身边，你依然尊重她的选择，不是么？”
　　哥哥，跟我做个约定吧，无论如何都尊重露娜自己的选择，不要伤害她，可以吗？
　　“……但是她已经受伤了啊……”慢慢跪倒在地上，晓杉双手捂住脸，泪水不断从指缝间流出：“明明疾风都那样警告我了……我还如此的质问她指责她……我真是个……真是个混蛋……混蛋啊啊啊……”
　　“我真的好想再回到特别任务支援科刚建立那些年的时光，我们大家一起出去野餐，一起分配任务，那段时间真的很快乐。”露娜没有去管跪在地上痛哭的晓杉，依旧自言自语般的说道：“那时候我看着晓杉跟蒂法两个人卿卿我我，真有种幸福又羡慕的感觉，如果哪天自己能有个像晓杉一样的男朋友该多好啊，当时的我曾经这么想过，但是真正的拥有晓杉之后我才发现，自己留在他身边只会不停的让他受伤害，为了保护他，只能放手，无论如何都得放手，不然晓杉绝对会死的。”
　　天色慢慢暗了下来，星辰一点点出现在夜色中，军械库一号并没有真实的天空，所以这应该是根据时间用虚拟影像做出来的星空，不过跟真实的星空并无二样。少年跟少女就这样慢慢沐浴在夜色之中。
　　“如果晓杉是个平凡人该多好，不是什么魔导士，也没有那么麻烦的背景，那样的话我就能好好留在晓杉身边了。”虚拟的月光照在露娜的身上，映出脸上两道晶痕：“当然现在也不是做不到，晓杉，你能放弃疾风跟亚梦，跟我一起留在PLANT吗？”
　　“…………对不起…………露娜…………”晓杉这几个词几乎是从牙缝里挤出来的：“…………我做不到…………放弃疾风跟亚梦…………对不起………………”
　　“我还真是个混蛋啊，为了自己的幸福逼着晓杉放弃自己的亲人。”用手背擦了擦眼角的泪水，露娜轻声回答道：“不过我早就猜到晓杉会这么选择了，如果你回答愿意的话，我反而会看不起你哦。”
　　“你们俩到底还要在那里站多久啊，会客厅的茶我都热了三次了。”美玲提心吊胆的插进来一句话，看样子应该是在边上观察很久了：“卫星晚上的气温也很低的，你们快点进来吧。”
　　“是啊，总站在门口说话也不是个办法。”露娜含着泪花点点头，走下舷梯蹲到晓杉面前，轻声对他说道：“虽然我们当不成情侣，但是我们还是朋友，不是么？”
　　“……没法再做朋友的……那样只会继续伤害你……”晓杉呜咽着小声回答道：“我必须离开……只有让你彻底忘记我……才能不再继续伤害你……对不起……真的对不起……”
　　“好吧，一，二，三，忘掉了。”用手遮住自己的眼睛，露娜轻轻数了三声，然后放开自己的手，俏皮的对晓杉说道：“哇，没见过的帅锅呢，我叫露娜玛利亚霍克，我们能做朋友吗？”
　　“打死我也不相信哥哥还能遇到比露娜还好的女孩子。”悄悄踱到美玲身边的亚梦用接触通讯小声对美玲说道：“难道就不能想点别的办法让他们在一起吗？”
　　“想办法让晓杉在PLANT多呆几天吧，期间我们再想点办法。”美玲无奈的回答道：“姐姐跟蒂法都是很好的女孩，如果连她们俩都没资格做晓杉的伴侣的话，还有什么样的女孩有资格呆在晓杉身边呢？”
　　“阿嚏！”正在看文库本的疾风跟正在办公桌上小憩的黑发少女重重的打了一个喷嚏。两人都揉了揉鼻子，一脸的茫然。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十四章：诀别
更新时间2012-10-26 15:26:31  字数：5261

　离完结也没几章了，看看我能不能稍微加个速吧……
　　“好的，我知道了，你们好好休息吧。”随手关上面前的光屏，亚梦转身沉声对躺在床上的晓杉说道：“那两只死猫终于又行动了，他们袭击了当时正在跟希格诺姆比试的菲特，并且抽取了她的念动之核。”
　　“我已经猜到他们会这么做了，那么大一个强力魔导士在那里晃荡肯定会引起他们的兴致的。”在床上翻了个身，晓杉有些无精打采的回答道：“这样一来暗之书的页数应该也就收集的差不多了，希格诺姆他们应该也会消停一阵了吧。”
　　“刚才的通讯就是希格诺姆拨过来的，他们确实已经收集到了约定好的页数。”亚梦点点头，回答道：“似乎刚好是把菲特给收集掉之后达到的，她说现在正准备返回，在疾风身边观察一段时间。”
　　“言外之意还是放不下心啊。”晓杉轻轻的叹了口气，像是询问似的对亚梦说道：“希格诺姆的意思就是一旦疾风出了什么问题的话，她们就会立刻继续进行收集对吧，那么到底有没有可能……”
　　“守护骑士们的魔力来源是暗之书，无论他们怎么动作消耗的都只是暗之书的魔力而已。所以理论上来说他们的运作跟疾风一点关系都没有。”亚梦解释道：“但是暗之书却是每时每刻都在侵蚀着疾风的身体，即使四个守护骑士全部被消灭，也停止不了暗之书对疾风的侵蚀。我提出收集书页也只是个缓兵之计而已，根本解决不了问题。如果真的想要解决疾风的问题的话，只能想办法把疾风跟暗之书剥离……”
　　“以现在的魔力技术根本做不到这点对吧。”晓杉苦笑着接上亚梦没说完的话：“而且我现在也根本接触不到那些机密资料，也就是说我还是只能看着疾风被暗之书一点点侵蚀，最后悲惨的死去……”
　　“别说那些丧气话哥哥，一定会有办法的。”虽然亚梦像是要鼓励晓杉，但是她的语气里也透着几分不自信：“只要在哥哥你找到解决方案之前疾风没有恶化的症状的话，就应该没问题的……”
　　“但是到现在我连暗之书的资料都没有接触到，上哪里去找解决方案啊。”晓杉有些沮丧的打断亚梦的话：“我果然还是个废物，不但没能力留下自己心爱的人，而且连自己的妹妹都没法保护……”
　　“别说得好像你是过来自暴自弃的一样啊……”阿斯兰苦笑着走进屋内，一边用过来人的语气感叹一边扔给晓杉两张电影票：“喏，拿着，那个谁好不容易才买来的电影票。”
　　“没关系，我已经想通了。”苦笑着摆了摆手，晓杉轻声回答道：“我应该尊重露娜的选择，既然她觉得我们在一起不合适，我就不会再去勉强她。但是我也不会放弃，我一定会努力变成……”
　　“我可没说是给你跟露娜准备的。”阿斯兰无奈的打断晓杉的话：“这是给你跟日奈森的，你们已经在这呆了好几天了，总不能让你们整天看巨大机器人啊，今天就让那个谁带着你们去其他卫星……”
　　“别一天到晚那个谁那个谁的叫啊！我可是有真飞鸟这么个响当当的名字的！”跟在阿斯兰后面进门的飞鸟肺都快气炸了：“明明我才是这部动画片的男主角，别随随便便就把我当成路人啊！”
　　“你们的好意我心领了，不过我现在没什么心情出去。”轻轻叹了口气，晓杉低声回答道。
　　“我想去！”不过晓杉忘了他身边还有个被邀请的人，亚梦立刻像是打了鸡血一样的跳了起来，双眼放光的对着已经揪起阿斯兰衣领的飞鸟大声喊道：“我也想去看看其他的沙漏！带我去吧！”
　　“那行，亚梦你自己去吧。”冲着亚梦摆了摆手，晓杉一边重新躺回床上一边回答道：“反正有……”
　　“在说什么啊哥哥！你明明也很想去看的吧！”还没来得及躺下晓杉的胳膊就被亚梦给挽上了，而且后者还冲着他露出了闪耀无比的灿烂笑容：“所以就让我们一起去看吧，吧？”
　　“必须得让像你这样的游客明白，我们PLANT可不光只有巨大机器人而已。”飞鸟一边发动汽车一边转头对身后一脸不情愿的晓杉跟一脸兴奋的亚梦说道：“顺便问下，你跟史黛拉发展到什么程度了？”
　　“谁都不会以为你们PLANT只有巨大机器人吧……啥？”一时没反应过来的晓杉差点被飞鸟的话给呛到，他连忙冲着飞鸟大声吼道：“我跟史黛拉能有什么关系啊！那种天然呆还控大叔的家伙我就是想发展都没法发展吧！我们只是普通的队友而已！队友！”
　　“不可能吧，我看你女人缘挺好的啊。”飞鸟似乎完全没把刚才的奇怪提问放在心上，依然笑着回答道：“你看啊，你们那个啥特别任务支援科就你一个男孩，其他都是女孩子……”
　　“哥哥可是妹控啊，只有有妹属性的女孩子才能入他的法眼。”亚梦也跳进来添乱：“而且还有两个游击士也经常来找哥哥帮忙，都是很可爱很适合当妹妹跟收入**的女孩子哦~”
　　“麻烦你们不要动不动就把我当**好么……”晓杉无奈的回答道：“我到底哪里像男主角了，要长相没长相，要实力没实力的……不对！你们什么时候产生了这是个**小说的错觉啊！”
　　“你们仨在这里吵什么呢？”红色的巨大机器人哐哐哐走到吉普车面前，头部的显示器直勾勾的盯着吉普车上的三人：“难道是晓杉你打算走了吗？再在这里多玩几天吧……”
　　“是啊，我果然就不应该留在这里……”听到露娜的话之后晓杉的神色立刻阴暗了下来，说话的声音也越来越小：“露娜根本不希望见到我，我却还死皮赖脸的赖在这不走，我果然是个废物…………”
　　“是么，原来我在晓杉脑海里是这么一副形象啊……”红色的扎古听到晓杉的话之后也立刻僵硬了起来：“又冷酷又无情，而且一点都不体谅其他人心情，这样的我果然很差劲啊……”
　　“难难难得的好机会！露娜你也跟我们一起去逛街吧！”飞鸟也被两人的反应给吓了一大跳，连忙打圆场似的冲着扎古大声喊道：“这个东西交给萨拉长官开回去就行了，反正他开也不会变成绿色的！”
　　“不用了，我想尽快熟悉炮扎的性能，就不去了。”扎古里传来露娜像是自我安慰一样的声音：“真你就带着晓杉跟亚梦好好玩玩吧，帮我尽一下地主之谊，拜托了。”
　　“但是我听说你的配用机早就改成别的了啊，为什么还要开这个性能落后的扎古呢？”亚梦突然大声冲着扎古喊道：“难道这台扎古还有什么令你留恋的地方吗？”
　　“…………当然，因为这是我的第一台MS啊。”沉默了好一会露娜的声音才从机体里传了出来，带着几分落寞跟空虚：“我第一次驾驶MS开的就是这台机体，后面越开越顺手，直到成了红衣精英还是不想放开她，明明已经有比这个机体好很多的机体了，但是我就是舍不得她，之后虽然也有开别的机体，但是终究还是没这台机体顺手，明明已经没有什么战斗力了，却还是喜欢开她，就是喜欢……”
　　明明知道不应该跟他在一起，明明自己已经拒绝了，却还是希望跟他在一起，却还是想跟他在一起，就是没法彻底放下，就是不想彻底放弃，怎么办，怎么办……
　　“哥哥你的动作还真慢呀，该不会在那里准备婚礼呢吧？”疾风有些不满的声音突然在沉思的晓杉面前响了起来，把他给吓了一跳：“好了，不开玩笑了，你到底有没有说服露娜？”
　　“是你叫我尊重她的意见的，疾风。”轻轻叹了口气，晓杉平静的回答道：“你应该很清楚吧。”
　　“很抱歉，哥哥，回来以后我一定会好好向你谢罪的。”疾风小大人似的点了点头，突然轻声问道：“那么，既然失败了你还在那里呆着干什么？打算走日久生情路线吗？”
　　“我也说不清楚，只是单纯的不想离开而已。”或许自己也有露娜的那种感觉吧，晓杉沉思着回答道：“如果疾风你有什么事情的话，我晚上就赶回去好了……”
　　“这边什么事情都没有，哥哥你就在那边好好休息两天吧。”疾风一边说一边捂着胸口叹了口气，不过她的表情却有些奇怪：“有可能的话，麻烦带点土特产回来，比如陨石啊，MS啊之类的……”
　　“疾风你的样子怎么有些奇怪？”疾风平时应该没有用手按胸口这个动作的，晓杉连忙追问道：“难道是身体有什么地方不舒服吗？叫希格诺姆带你去医院看看，我待会就赶回去……”
　　“我没事的，只是胸口稍微……有点疼而已……”虽然疾风脸上的表情没什么变化，但是晓杉清楚的听到她已经开始小口小口的吸凉气了：“所以哥哥……你就在那……好好玩吧……我没事的……真的……”
　　咕咚一声，疾风突然朝前一下子倒了下去！而光屏也在疾风倒下的瞬间消失了！晓杉连忙用最快的速度重新把念话通讯拨过去，但是光屏里面却是一片雪花！晓杉的心一下子揪了起来！
　　“不好意思，能立刻送我们去机场吗？”亚梦立刻冲着还没反应过来的飞鸟大声叫道。
　　“可以是可以，但是军械库一号一天只有两班穿梭机啊。”飞鸟一边把已经熄火的车发动起来一边回答道：“而且没记错的话刚才似乎就已经发走一班了，要想等下一班的话……”
　　“直接开MS飞过去不就好了吗？”舷梯口的阿斯兰打断飞鸟的话：“穿梭机还得办出入境手续，会浪费很多时间，直接用MS飞的话连那些时间都能省下，岂不是更快吗？”
　　“但是现在上哪去找能突破大气层又能飞回来的机体啊！”飞鸟无奈的回答道：“命运跟脉冲都在整修，传奇也被雷开走了，现在军械库一号就只有旧时代的金跟缴获的几台强袭短剑而已……”
　　“因为没有多余的零件，所以整备员用高达的材料对我的扎古进行了改装，如果使用降落伞的话，她应该可以突破大气层。”一直没作声的露娜突然说道：“上来吧晓杉，我带你去地球的中转站。”
　　“啊喂我只是开个玩笑而已啊！”阿斯兰连忙冲着扎古大声叫道：“而且你作为扎夫特军人擅自离岗，还是开着扎古跑去地球，被发现的话说不定会关好几年的！”
　　“但是疾风出事了，晓杉想赶回去。”露娜一边操纵扎古把跳到他手掌上的晓杉接到舱口一边大声回答道：“无论如何我都想帮他，为此我不惜任何代价！所以你们谁都别阻拦呃…………”
　　“如果这样的话露娜就没事了吧。”小心的扶住因为挨了一拳而昏过去的露娜，晓杉一边把她平放在扎古的手掌上一边转头对阿斯兰说道：“不知道从哪来的黄大河擅自开走了一台MS，跟露娜没关系吧？”
　　“没关系倒是没关系，但是你会开MS吗？”阿斯兰一边在面前拉出几个光屏一边对晓杉喊道：“算了，我把基本的使用守则发给你，小心别一出门就被白色的家伙给砍了哦！”
　　“露娜就交给我们照顾吧，之后我会去地球回收扎古的。”飞鸟一边从扎古降下的手掌上抱起露娜一边冲着像是舰桥的位置大声喊道：“美玲你应该都听到了吧！给这家伙出击指示！动作快！”
　　“明白了，晓杉，请听我引导。”晓杉刚在位置上坐定美玲的声音就在耳边响了起来：“首先请照着操作说明把驾驶舱盖合上，然后我会引导你走到三号港口，从那里可以直接飞出PLANT。”
　　“说明我正在看，稍微给点时间。”晓杉胸口的十字架里也传来亚梦的声音：“合上舱门是这样的……”
　　渣古胸口的舱门刷的一下合上了，然后慢慢的站了起来，摇摇晃晃的向远处走去，不过走了没多远就不再摇晃了，又走了几步之后便健步如飞的跑了起来！同时背后的推进器也开始喷出白色的火焰！
　　“说不定他是个驾驶MS的天才呢。”阿斯兰望着远处的扎古感慨道：“要不要让他进三舰联合呢？”
　　“怎么，你还想折腾人啊？”飞鸟连忙打断阿斯兰的话：“上次那个叫什么琉璃的不是就被你折腾惨了吗，这次你该不会又想……等一下，那个家伙没去拿降落伞吗？”
　　纵身跃出打开的舱门，扎古背后的喷射器喷出青白色的火焰，向着远处蔚蓝色的星球直冲而去。
　　“好了，大概过个一两分钟就会进入地球引力圈了。”一直在指导的美玲似乎也松了口气，有些疲惫的补充道：“之后你只要把机体翻转过来，调整好位置，然后打开装备的降落伞包就可以了，顺带一提黑障区里面是没法进行通讯的，所以到时候必须切断通讯哦。”
　　“不过使用说明上面没说这台机体自带有降落伞包啊？”亚梦突然有些好奇的问道：“难道降落伞包是个需要单独装备的模块吗？”
　　“是啊，因为一般情况下我们用不着突破大气层，而且这东西会影响机体速度，所以并不是标配。”美玲似乎没意识到问题出在哪里，还在孜孜不倦的做着解释：“而装备有PS装甲的机体如自由啊正义啊之类的即使不用降落伞包也能单机突破，所以我们才把降落伞包设计成单独的模块的。”
　　“意思就是说……”亚梦有些不敢确定的又问了一遍：“这台机体根本就没配备降落伞包了？？？”
　　“你们出去的时候没拿降落伞包吗？”美玲有些好奇的反问道：“就在脉冲步枪的上面啊？”
　　“没有降落伞包怎么突破大气层啊！”亚梦连忙对着晓杉大声喊道：“不行哥哥快点返航！这样的话我们会在大气圈里面燃烧殆尽的！”
　　“但是你们已经进入地球引力圈了！”美玲的大喊声随着急促的警报声在舱内回响着：“快点让机体背向地球，并且全力推进！这样可以稍微减轻摩擦！”
　　“只是稍微减轻而已！而且能量也没多少了！”亚梦着急的大喊道：“这样下去整个MS还是会燃烧殆尽的啊！而且魔力防护罩也没法抵抗这么高的温度！我们会被烧死在这里面的！”
　　“烧死就烧死吧。”晓杉平静的回答道：“如果疾风真的就这么死了的话，我也不想再活下去了……”
　　“不会的，疾风一定不会有事的。”露娜的声音突然在机舱内响起，同时扎古的下落速度也骤然减慢了许多：“我用脉冲当盾牌挡在扎古前面，这样可以抵挡大部分摩擦，就能顺利降落了。”
　　“别开玩笑了！那样的话你就会被摩擦力给烧干净的啊！”晓杉连忙对着通讯器大声吼道：“我不希望你死啊！露娜！赶快离开这里！”
　　“没关系……晓杉……”露娜的声音听起来有些欣慰：“只要你说……你不希望我死……我就很满足了……而且……没关系的……因为我……………………”
　　“露娜！露娜！！露娜！！！“晓杉拼命对着通讯器大喊，但是通讯器对面一片死寂，没有半点响动……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十五章：夜天的魔导书
更新时间2012-10-31 13:02:52  字数：5558

　嘛，脉冲带着扎古突入大气层的两个当事人上集都出场过了，所以指望便当的同学们你们辛苦了……巨大的运输机缓缓停在海岸边，带着面具的金发男子从机舱里跳出来，望着海滩上散成一团的焦黑废铁块，以及蹲在他边上的红白蓝三色涂装的巨大机器人苦笑着叹了口气，便大步向蹲在那堆废铁边发呆的一个红色身影走了过去。那个红色身影也注意到了面具男子，便站起身挥了挥手，一副沮丧的样子。
　　“开脉冲带着扎古突入大气层的感觉如何啊，月神圣母？”轻轻拍了拍红发少女的肩膀，尼奥指了指身边的那堆隐约能看出些许红色的废铁，开玩笑似的说道：“想修好的话可是得花很多钱的哦。”
　　“没关系，已经不用修了。”苦笑着摇了摇头，露娜随手从地上捡起一块零件，一边转身往海里扔去一边自嘲似的回答道：“我害怕我再坐上去的时候会想起他来，所以你们拿去卖废铁吧。”
　　“别开玩笑了，这机体又不是你的，怎么敢说卖就卖啊。”苦笑着叹了口气，尼奥四下望了望，有些奇怪的问道：“晓杉已经走了么，我还想跟他打个招呼来着，不知道克鲁泽那家伙有没有好好招待他……”
　　“我说晓杉怎么会穿着红衣出现在新型舰附近呢，原来还真是你搞的鬼啊！”听到尼奥的话之后露娜立刻跳了起来：“算了反正都过去了，我也懒得再追究你的问题了，史黛拉最近还好么？”
　　“我看现在最应该担心的是你的状况吧，露娜。”尼奥突然一本正经的对露娜说道：“想哭的话现在就哭出来吧，我不会跟任何人说的，这里也就我们两个人而已……”
　　“我是那么懦弱的女孩子么，尼奥·罗阿诺克大尉？”脸上重新露出灿烂的笑容，露娜原地转了个圈，笑着对一脸惊愕的尼奥说道：“好了我们快点走吧，好久没来地球了，得在回去之前好好玩玩才行啊！”
　　永别了，晓杉，希望你能找到真正的幸福，我会在远方默默的祝福你的，跟蒂法一起……
　　月白色的魔法阵在空地上展开，晓杉不等法阵完全展开便一个箭步冲了出去。跟在身后的亚梦连忙警惕的看了看四周，发现是在自家屋子的后院里这才稍微松了口气，也追着晓杉朝屋内跑去。
　　“你不是说收集到600页疾风就会没事了吗！为什么疾风还会出事啊！”晓杉刚推开客厅的玻璃门客厅里的维塔就大步冲了过来，举起钢铁伯爵指着晓杉的鼻子大声吼道：“你这个大骗子！我要杀了你！”
　　“给我冷静点维塔，晓杉君他也是在为疾风主人考虑的，你没理由责怪他。”追上前抓住维塔差点挥出去的钢铁伯爵，希格诺姆转头盯着晓杉，语气中也带了几分怒气：“但是很抱歉，我们必须重新开始收集暗之书，如果不让暗之书启动的话，疾风主人很可能会被侵蚀致死，希望你能够理解。”
　　“别开玩笑了！让暗之书启动只会让疾风死的更快而已！”跟在晓杉身后的亚梦连忙冲着希格诺姆大声吼道：“难道你们真的没有印象吗！暗之书启动之后吞噬世界毁灭一切的事情！”
　　“我再说一次，日奈森亚梦。”希格诺姆十分坚定的回答道：“我用我的骑士之名担保，暗之书启动之后绝对不会发生你所说的事情。暗之书是疾风主人的魔导器，他同我们一样喜爱着疾风主人，决计不会干出吸收主人毁灭世界这种事情，我们的记忆里也并没有这些事情的发生，我不知道你是怎么得到这些错误的结论的，但是我们才是最接近暗之书的个体，我们的记忆绝不会出错。”
　　“没错，自古以来所有的主人在暗之书完全启动之后都获得了强大的力量。”坐在一边的夏玛尔点着头补充道：“我们的记忆里并没有暗之书暴走的记录，亚梦你看到的那个暴走的魔导器肯定不是暗之书。”
　　“我要去收集书页了，给我闪开。”维塔的表现最直接，撞开晓杉就往外走去，亚梦连忙想追上去，但是却被晓杉给拉住了，维塔乘机展开传送法阵，迅速消失在了院落里。
　　“我知道了，你们继续收集书页吧。”按了按亚梦的肩膀示意她不要说话，晓杉转头对着依然留在房间里的两人一狗说道：“这段时间我会好好照顾疾风的，你们就去全力收集书页吧。”
　　“感谢你的理解，如果有什么危险的话请随时呼叫我们，我们一定用最快的速度赶回来。”轻轻点了点头，希格诺姆松开握着腰间的剑柄的手，十分郑重的对晓杉说道：“那么疾风就拜托你了，晓杉君，我们会用最快的速度把剩下的书页收集齐全的，一定，绝对会让疾风主人获得幸福的！”
　　浅绿色的传送法阵在院落里展开，两人一狗的身影消失在法阵中。晓杉望着渐渐淡去的法阵轻轻叹了口气，松开按着亚梦肩膀的手，将她转到自己面前，然后他的脸上就挨了重重一耳光……
　　“我看错你了！你就是个混蛋！”一把将晓杉从自己身边推开，亚梦流着泪指着晓杉大声吼道：“你为什么就是不肯相信我的话！他们几个明明就是被暗之书修改记忆了啊！！让他们收集齐书页的话疾风真的会死啊！你为什么就是不明白！难道疾风的死活跟你就一点关系都没有吗！你这个冷血动物！”
　　晓杉没有回答亚梦的话，他把一直攥着的右手伸到面前打开，一个红色的光球顿时出现在两人当中。他轻轻点了一下红色光球，红色的光球顿时像水面一样波动了起来，同时维塔的声音也在屋内响了起来。
　　“呐，晓杉，这可能是我第一次叫你的名字吧。虽然你这家伙的名字很拗口，而且一副要啥没啥的穷酸相，但是这次无论如何都得拜托你了，我信不过管理局的那个啥啥菜叶跟啥啥啥罗莎。好了，接下来说正事，其实我也觉得似乎有什么地方不太对头，按理说暗之书如果完全启动的话疾风确实能够获得幸福的，但是我总感觉像是忘了什么一样，而且越是收集书页这种感觉越强烈。但是我没法停下，我们都没法停下，因为这是唯一的办法，我们知道的，唯一能够拯救疾风的办法。如果，我是说如果，如果暗之书真的会暴走的话，无论如何，无论如何都请你把疾风救出来，因为，因为疾风她，疾风她……”
　　“……只要找到收集齐书页暗之书就绝对会暴走的证据的话，他们应该就会停下的。”轻轻捏住已经小的几乎看不到的红色光球，亚梦揉着眼睛轻声对晓杉说道：“只要把那个证据拿给他们看的话，他们一定会停下的，管理局里面一定有这样的资料，只要给我一点点时间，我一定能查到的！”
　　“调查工作我们已经拜托人去做了，应该没几天就能得出结果。”念话通讯的光屏慢慢飘到两人面前，里面传出菲特有些担心的声音：“确切点说我们一直都在调查跟暗之书有关的事情，到现在为止得到的结论跟亚梦酱的一样，但是没有确凿的资料显示即使收集齐书页暗之书依然会暴走……”
　　“去调查七十年前的暗之书事件，那次事件管理局绝对有详细的文献记载。”亚梦连忙冲着光屏喊道：“如果能进入那个什么无限书库的话更好，那里面应该有很多有关文献才对！”
　　“嗯，我会传达的。”轻轻点了点头，菲特换上治愈系的温柔微笑：“放心吧，晓杉君，疾风她一定会没事的，等我们这边忙完之后就去看她，大概就是二十四五号的样子吧，晓杉君也要好好照顾自己啊。”
　　“……刚才真对不起！”晓杉刚把光屏关上亚梦就冲着他深深的鞠了个躬，用十分诚恳的语气大声喊道：“我不应该不分青红皂白的就质疑哥哥！更不应该动手打哥哥！哥哥想责备的话就尽情责备吧！”
　　“刚才是我的错，那时候我确实应该出面阻止她们去收集书页的。”轻轻摇了摇头，晓杉摸了摸亚梦的脑袋，轻声回答道：“但是那时候说服的话只会适得其反，而且希格诺姆也摆出了【敢阻拦就砍了你】的架势，所以我才放她们离开的。等到我们找到足够的证据的时候，一定能阻止他们收集书页的。”
　　夕阳的余晖照在雪白的病房里，把房间内染的一片橘色。疾风捂着胸口趴在床上，额头上满是细密的汗珠。她有些无力的睁开一只眼睛望了望墙上挂着的时钟，然后便听到了门把手扭动的声音。
　　“不好意思……哥哥？”连忙在被子上蹭了蹭脸，疾风深吸一口气从床上坐起来，挤出笑容冲着推门进来的晓杉说道：“没必要这么快赶回来的啊，我只是普通的身体不舒服而已……”
　　“别演戏了，额头上的汗都没擦干净。”小心的坐到病床边，晓杉伸手轻轻摸了摸疾风的脑袋，随手把她揽到自己怀里，轻声说道：“在我面前就别演戏了，想哭的话就哭出来吧，如果疼的受不了的话。”
　　“没关系的，因为现在哥哥在我身边呀。”顺势把脑袋贴到晓杉胸口，疾风闭上眼睛，有些幸福的柔声回答道：“不过确实很疼呀，心里面像是少掉一块似的疼，我真真切切的感受到了。”
　　“是啊，因为本来就少了些东西啊。”轻轻把疾风搂在怀里，晓杉一边感受着她身上的温暖一边有些落寞的回答道：“但是这都是她们自己的选择，或许我确实配不上她们吧……”
　　“怎么会呢，我的哥哥是世界上最棒的哥哥呀。”用手轻轻抚摸着晓杉的背部，疾风温柔的安慰道：“只不过现在还没有能配上哥哥的女孩子出现而已，像哥哥这么棒的男孩子一定有很多女孩子喜欢的！”
　　“我怎么还反过来被你给安慰了啊……”苦笑着摸了摸疾风的脑袋，晓杉松开手，轻声对略微有些不舍的疾风说道：“这几天你就好好休息吧，你照顾了我这么久，也该让我好好照顾照顾你了。”
　　“嘛，这样我就当是包三餐带午睡的免费休假好了呀。”顺从的点了点头，疾风重新躺回床上，望着天花板呆了一会，突然转过头，有些担心的对晓杉说道：“但是，希格诺姆她们……”
　　“还在继续收集书页，不过没关系，奈叶跟菲特会给他们通风报信的。”晓杉笑着回答道：“奈叶跟菲特过几天应该也会来看你，所以这几天你一定要好好休息，不要辜负了大家的期望哦。”
　　“过几天呀……过几天应该就是圣诞节了吧？”疾风歪着脑袋想了一会，突然有些兴奋的转过头冲着晓杉叫道：“呐呐哥哥，你决定好给亚梦买什么圣诞礼物了没有呀？”
　　“怎么突然就把话题扯到我身上了啊！”病房门口立刻传来了亚梦全力的吐槽声：“而且这种时候不是都应该先问给自己准备了什么礼物吗！怎么就突然……不好意思，我会小声点的……”
　　“还真在外头偷听啊，这丫头……”苦笑着叹了口气，晓杉转头对同样露出尴尬的表情的疾风说道：“不过她说的没错吧，你其实最想知道我会送给你什么圣诞礼物，对吗？”
　　“嘛……算是吧。”疾风的脸顿时红了起来，她支吾了半天之后才有些害羞的小声回答道：“不过直接问哥哥打算给我什么礼物的话不是太直接了吗，所以我才想要旁敲侧击一下呀。”
　　“那么我就稍微保个密好了，如果提前知道的话不就没有惊喜的感觉了么。”笑着摇了摇头，晓杉拿起刚才放在病床边的携带式饭盒，对疾风说道：“现在你就好好享受你的免费休假吧，疾风。”
　　时间在不知不觉间流逝着，三五天时间转眼即逝。街道边已经随处可见各种圣诞装饰，就连一向肃穆的医院里都多了不少彩条跟圣诞树，到处都充斥着一片快乐的气息，病房里当然也不意外。
　　“嗯，希格诺姆他们说今天会回来。”把剥好的金桔递到疾风手上，晓杉一边拿起个苹果一边对她说道：“不过石田医生说你现在还不能出院，所以圣诞派对只能在病房里开了。”
　　“病房里开就病房里开吧，如果偷偷回家的话大家一定又会担心了呀。”轻轻点了点头，疾风把手上的金桔整个塞到趴在边上的亚梦嘴里，有些不满的对晓杉说道：“不过哥哥你也别把我当小猪呀，整天都拿水果给我吃，再这样下去我会长胖的呀。”
　　“娜乃耶憋八狙紫嗮道吾最力吖！”亚梦费了半天劲才把小金橘咽下去，她拍了拍自己的胸口，有些生气的对吐着舌头的疾风说道：“而且哥哥这不也是为了你好么，让你多补充维生素，快点长大……”
　　“就算再怎么死命补充维生素，某些部位也是没法发育的呀。”疾风有些无奈的叹了口气，转头对正在削苹果的晓杉说道：“对了哥哥，奈叶跟菲特她们今天应该也会过来吧？”
　　“不好意思打断一下你们的谈话。”念话通讯的光屏突然在晓杉面前弹出，里面传来可可有些焦急的声音：“不过我有些很重要的事情要说，能找个没人的地方吗？”
　　“这里不就我们三个人么？”晓杉有些奇怪的反问道：“难道这样也不能说吗？”
　　“不好意思，疾风，这些消息不能让你知道。”光屏里的可可转头对着疾风的方向道了个歉，便继续冲着晓杉焦急的嚷道：“是只有你跟亚梦才能听的消息，等到了没人的地方之后再给我拨回来，就这样。”
　　“去楼顶的天台吧，那里一般都不会有人的。”疾风望着消失在面前的光屏轻声对晓杉说道：“一定是有什么重要的事情要发生了吧，哥哥，答应我，一定要保护好自己，我不希望看到你受伤。”
　　“嗯，我答应你，我绝对会保护好我自己。”用力点了点头，晓杉站起身对亚梦说道：“亚梦就留在这里保护疾风吧，距离这么近的话应该可以用感应交流的，我很快就回来。”
　　医院的天台一般都是用来晾晒床单被套之类的东西的，至少在晓杉印象里是这样。但是当他推开天台的门时却发现天台上并没有像他想象的那样全是白色的床单，空空的什么东西都没有。不过这也刚好方便了晓杉，他再次确认了一下周围没有异常的魔力波动，随后便打开了念话通讯的窗口。
　　“时间紧迫，我就直说了。”念话通讯刚接通可可焦急的声音就传了过来：“我已经查到了编译者的具体信息，久利原直树在那次试验失败之后便与几个疯子对编译者进行了改写，现在的编译者似乎只能对个体的存在进行抹消，并且如果持有编译者的启动数据的话还可以在启动前进行改写阻止启动。但是持有启动数据的那个魔导器早就不知道到哪去了，而且那个提督手上可能正好就有一个改良过的编译者！”
　　“等等，对个体的存在进行抹消是什么意思？”晓杉注意到了可可解释里面的不对，连忙追问道。
　　“就是把这个个体存在的所有证据全部抹消的意思。简单来说，如果我用这东西对着你打一枪，你这个人的一切就彻底从这个次元里消失了，所有人对你的记忆都会彻底消失，相片啊电影啊之类的里面的你也会消失，明白了吗？”可可焦急的解释道：“这种武器只能用超低温来抑制他的核心程序活性，而格雷亚姆五个月前从管理局领取了一支能够制造超低温的冰系魔导器，所以我推测格雷亚姆手上应该有编译者！无论如何都不能让暗之书启动！”
　　“我知道了，我会去努力说服希格诺姆他们让他们不要启动暗之书的。”用力点了点头，晓杉坚定的回答道：“不过这个理由可能不是很充分，看来只能采取暴力手段了，跟奈叶和菲特一起解除他们的武装，如果菲特他们的调查还没有结果的话……”
　　“我们已经有结果了。”菲特的声音突然在晓杉背后响起：“暗之书真正的名字，叫夜天的魔导书。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十六章：最后的圣诞
更新时间2012-11-2 21:43:36  字数：5228

　BurstLink+LinkStart+Trans－Am=今天这章，嗯，下章大结局，太好了。
　　“我们来报告一下目前所得知的一切信息吧。”抬手在身边展开隔音结界，菲特轻声对晓杉说道：“首先，暗之书不是她原来的名字，据很久很久以前的资料所记载，正式名称是夜天之魔导书。本来的目的是收集各地的伟大魔导术的技术，并以此作为研究而制作出来的，伴随主人周游的魔导书。”
　　“至于她被用来搞破坏，是由于历代的某位主人改变了书本的程式。”站在菲特身边的奈叶轻声补充道：“使用太古遗产，并盲目地想得到那爆炸性力量的人，不管是过去还是现在都有呢。正是由于那些改造的缘故，旅行机能跟自动修复损坏资料机能失控了。转生还有无限再生就是因为这个缘故。”
　　“最残酷的，是对持有者身体的改造。”菲特接上奈叶的话，语气中带着几分悲凉：“一定期限内收集不到的话，持有者自身的魔力跟体质就会开始被侵蚀。完成了的话，持有者就能使用那无限的魔力，因为会进行无差别的破坏，所以这之前的主人都在完成之后就立即……”
　　“亚梦说的果然没错吗……”虽然早就有心理准备，但是晓杉在听完菲特的话之后还是倒吸了口凉气，他连忙问道：“那么有关制止跟封印暗之书，不，夜天之魔导书方法的资料呢？”
　　“那个现在还在调查中，不过要在完成之前停止估计很难。”菲特回答道：“如果不是夜天之魔导书所承认的真正的主人，就不能使用系统的管理员许可权。但是夜天之魔导书只有在完成之后才能使用管理员许可权进行修改跟停止，那时候她的主人早就……也就是说，根本无法停止跟改变那程式。如果想强行从外部进行操作的话，她拥有吸收主人之后转生的系统，就是这样。”
　　“跟失控之后的夜天之魔导书对抗的资料我们只找到了一份，就是亚梦酱提示的七十多年前那次战斗。”奈叶拽出一个光屏弹到晓杉面前，说道：“那次战斗无限书库里面有详细的记录，当时管理局参战的是十位A到AAA级的魔导士，他们拼尽全力的攻击，加上一名未知的S级魔导士的自爆，才逼的未能完全启动的暗之书开启转生系统，而那十一名魔导士也全部战死……”
　　“据记录那次夜天之魔导书最后被迫启动时是498张书页，但是现在希格诺姆他们应该已经收集到了600张以上，很可能已经收集完了。”菲特有些担心的补充道：“如果这样的夜天之魔导书暴走的话，除了使用虹光炮直接轰击以外别无他法。所以无论如何都要阻止希格诺姆她们继续收集才行。”
　　“我这边也持相同结论。”轻轻点点头，晓杉沉声回答道：“因为有人打算将完成的夜天之魔导书给毁掉，那样的话疾风也会死，所以我也绝对不会让希格诺姆她们启动夜天之魔导书的。”
　　“劝说工作请务必交给我们。”菲特的语气里突然带上了浓重的火药味：“大家都是固执的人，光用劝说的方法我想一定不会成功的。所以我们已经做好了打到她们听话为止的准备。”
　　“如果我好好说他们不听的话，我就用恶魔的方法让他们听我说。”奈叶带着灿烂的笑容说出了让人浑身发抖的话语：“今天晚上一定会是个难忘的夜晚吧，呵呵……”
　　“要用什么方法劝说是你们的事情，不过我也要强调一点。”你们俩该不会变成了好战狂吧，晓杉捂着额头对两人说道：“所有事情都给我放到疾风的圣诞Party开完之后再解决，明白了吗？”
　　“当然了，因为今天铃鹿酱跟艾丽莎酱也会来。”奈叶的语气立刻变回人畜无害的小动物状态：“所以我们会等到她们离开之后再去向希格诺姆她们说明的。而且菲特也没有过过圣诞节……”
　　“菲特没有过过圣诞节……吗……”这确实是事实，晓杉轻轻的叹了口气。菲特之前那个样子确实不可能像模像样的过个节日，不过还好自己留了一手：“我们回疾风的病房吧，我还有些事情要做。”
　　“啊拉，你们回来了呀。”疾风对着走进病房的三人露出温和的笑容，她的枕边放着两个夹着明信片的礼盒，看色调应该是奈叶跟菲特送的：“刚才希格诺姆打电话过来说她们很快就会过来，铃鹿酱跟艾丽莎酱马上也要过来了，大家就稍微坐一会吧，虽然也没什么东西可以招待的……”
　　“这不是有哥哥削好的苹果么，用这个招待就够了。”趴在床边的亚梦用大拇指指了指桌子上整整齐齐的一排苹果，笑着对两人说道：“哥哥削的苹果比一般的苹果要好吃的多哦~”
　　“在这之前。我有个东西要给你们。”从柜子里拿出两个包装好的礼品盒，晓杉一边递到吃了一惊的奈叶跟菲特手边一边笑着说道：“给，你们俩的圣诞礼物，虽然现在还有点早，不过先拿着吧。”
　　“啊……我们还没有给晓杉君准备礼物啊！”菲特捧着礼物愣了半天才反应过来，她连忙低下头鞠了个躬，转头对奈叶大声说道：“我们现在去给晓杉君买礼物吧！”
　　“啊！好的！”奈叶也慌慌张张的把手上的礼物塞到大衣口袋里，转头对着疾风说道：“真的很抱歉，不过我们很快就回来！请稍微等一下！”说完就跟着菲特匆匆跑了出去。
　　“发生什么事情了？”两人跑出去没半分钟希格诺姆就推门进来了，她一边把大衣挂到衣柜里一边有些好奇的问道：“我刚才看到高町跟泰斯特罗莎急匆匆的跑出去了，是有什么事情吗？”
　　“没什么大事……”而且我也没想过问她们要礼物啊，晓杉苦笑着回答道：“说起来其他人呢，怎么就你一个人过来了？”
　　“他们……还得过一会才能来。”希格诺姆稍微顿了一下才接着说道：“大概在准备一些东西吧，今天不是要开Party么，肯定得准备一些东西吧。像吃的啊喝的啊什么的……”
　　“那些东西哥哥都已经买好了，叫维塔他们快点过来吧。”疾风适时的给两人解围：“不过这个病房是不是有点小呀，七八个人在里面会很挤的，要不要让石田医生给我换个大点的病房呢？”
　　“不好意思我迟到了！”说曹操曹操到，疾风话刚说完病房的门就又被哐的推开了，抱着两个盒子的维塔跟夏玛尔气喘吁吁地跑进来，冲着病床上的疾风充满歉意的说道：“因为夏玛尔说要准备点东西……”
　　“东西都已经准备好了啊……”晓杉苦笑着指了指墙角的一大堆塑料袋，那是他跟亚梦在来看疾风之前就已经买好的：“嘛算了，晚上的时候带回家好了，只要不是熟食的话……”
　　“不是Party用的那些东西啊，晓杉君。”把手上的盒子递到晓杉手里，夏玛尔笑着对他说道：“这是我们送给你跟疾风的圣诞礼物哦，这可是我们绞尽脑汁想了好久才想到的礼物，一定会给你一个惊喜的！”
　　“不过不要现在就拆开哦，疾风。”维塔也高兴的扑到疾风床前，把手上的盒子递到疾风手里，露出开心的笑容：“等到明天早上再打开，到时候你们一定会吓一大跳的！”
　　“一片加持了播放声音魔法的雷狼龙逆鳞而已，不过这东西也确实挺难弄到的。”趴在另一边的亚梦瞄了一眼疾风手上的盒子，转头用念话通讯对晓杉说道：“嘛，哥哥你手上的礼物是……”
　　“你还是别告诉我的好。”晓杉连忙打断亚梦的话，圣诞礼物本来就是要给人惊喜的，绝对不能就这么让亚梦说出来：“也别把疾风那份礼物告诉疾风哦，不然等她好起来一定会拉你去她房间商谈的。”
　　“啊，好多人啊。”就在晓杉恐吓亚梦的时候，病房门再次被人推开了，穿着跟奈叶和菲特差不多的校服跟风衣的两个小女孩踏进了病房，金发的女孩有些困惑的望着房间里的众人，紫色头发的女孩则是轻松的朝着希格诺姆跟夏玛尔笑了笑，然后转头对疾风说道：“我们来看你了哦，好久不见了，疾风酱。”
　　“西撒西不理得内，铃鹿酱跟艾丽莎酱。”疾风也笑着打了个招呼，温和的对还有些紧张的金发女孩说道：“对了，艾丽莎酱还是第一次见我们家的孩子们呢，我来介绍一下，这位是我哥哥……”
　　“我似乎在哪里见过他。”金发小女孩突然狐疑的盯着晓杉说道：“但是一时又想不起来，是在哪呢……”
　　“想不起来就别想了呀，艾丽莎酱。”开玩笑，想起来了菲特的魔导士身份可就得曝光了，晓杉连忙给疾风使了个眼色，后者立刻笑着岔开了话题：“那边的是希格诺姆，维塔跟夏玛尔……扎菲拉呢？”
　　“我去了几个他经常去的地方，不过没找到。”希格诺姆干笑着回答道，反正扎菲拉在疾风的认知里面是条狗，就算来不了也情有可原：“不过早上我跟他说了今晚有聚会，应该能赶过来吧。”
　　“咦，奈叶酱跟菲特酱呢？”紫发女孩自然没去在乎狗的问题，她四下望了望，有些好奇的问道：“那两个盒子应该是她们准备送给疾风酱的礼物吧，这么说她们应该已经来过了才对啊……”
　　“说起来，我们过来的时候似乎看到她们俩匆匆跑出医院的样子。”夏玛尔思索着回答道：“可能是有什么东西给忘掉了吧，应该很快就能回来的。等她们回来了再开始Party好了。”
　　“说到礼物，我们也有礼物要给疾风酱呢。”金发女孩突然从衣服里捧出一个盒子，递到疾风面前，笑着对她说道：“因为不知道疾风酱喜欢什么，所以就擅自挑了礼物，没关系吧？”
　　“没关系没关系，铃鹿酱跟艾丽莎酱能来我就已经很高兴了。”连忙伸手把盒子接过去，疾风同样用温和的微笑回答道：“不过真不好意思，我没有给铃鹿酱跟艾丽莎酱准备礼物呢，等我出院之后……”
　　“嘛嘛，我们本来就是想给疾风酱一个惊喜的嘛。”同样从衣服口袋里掏出一个盒子，紫发女孩也笑着对疾风说道：“所以疾风酱你不用在意的，这是我送给你的礼物，希望你能喜欢。”
　　如果不是现在这个样子该有多好啊，晓杉望着开心的笑着的三个小女孩悄悄叹了口气。如果这一幕不是发生在病房里，如果疾风身上没有背负暗之书，如果自己跟疾风只是普通人，那样该多好。并不用背负什么无谓的枷锁，两个人在一起开心的，平静的生活着，慢慢长大，成人，直到死亡……
　　但是，在你拔起DawnSword的那一刻，在你踏入管理局的结界的那一刻，在疾风来到这个家的那一刻起，你的生活就注定不会平凡了。晓杉心里有个声音冷冷的说道，如果你真的想变成一个平凡的人，你就必须舍弃现在你所拥有的一切，好朋友，魔力，魔导器，甚至疾风，你能做到吗？
　　就是因为做不到，所以我才感叹啊，晓杉苦笑着对心里的那个声音说道。疾风她是我唯一的家人，亚梦也是我最可靠的伙伴，我的好朋友跟魔力还有记忆等等都是我活到现在的证明，他们每一样都是我绝对没法抛弃的，疾风我甚至会用生命去守护，因为她是我妹妹，是我可怜又可爱的妹妹啊……
　　“不好意思……我们回来了……”耳边响起的娇喘声打断了晓杉的思维，他转过头，看到奈叶跟菲特两人正气喘吁吁的站在门口，两人还一起抱着一个足有晓杉那么高的巨大玩偶熊，这该不会就是奈叶跟菲特想要送给自己的圣诞礼物吧，晓杉满脑袋黑线的想道。
　　“啊，好大的玩具熊啊！”吃了一惊的不光只有晓杉一个，希格诺姆跟铃鹿他们也都吓了一跳。最先反应过来的维塔立刻条件反射似的喊道：“这该不会是你们要送给疾风的圣诞礼物吧？”
　　“菜叶子跟菲特的礼物已经在这里了。”亚梦打着哈欠指了指被她放到地上的两个礼盒，这几天她几乎是二十四小时陪在疾风身边，会困也是理所当然的：“我想那只熊应该是送给……送给哥哥的？”
　　“不，因为在买礼物的时候突然想起来也没有给大家准备，所以就耽误了一会。”喘匀了气的菲特替还在调整呼吸的奈叶回答道：“这个是送给希格诺姆，维塔跟夏玛尔的，我们觉得你们应该会喜欢……”
　　“为为为为什么断定我们就一定会喜欢这种东西呢！”希格诺姆动摇的相当厉害，就差抽出烈焰魔剑对准对面的玩具熊了：“虽虽虽虽然确实给人一种想要抱一抱的感觉，但但但但是……”
　　“比起熊来说我更喜欢兔子。”直肠子的维塔给出相当直白的意见：“如果能给我买个……疼疼疼！”
　　“问别人要东西是不好的哦，维塔酱。”微笑着用手扯住维塔的脸颊，疾风一边拧啊拧一边笑着对把熊交到一脸幸福的夏玛尔手上的奈叶跟菲特说道：“好了，现在人也来齐了，那么我们就准备开始……”
　　“等一下，我还有个礼物要送给晓杉君。”连忙打断疾风的话，菲特从口袋里掏出个巴掌大的小盒子，走到晓杉面前，有些害羞的小声说道：“感谢你对我的照顾，擅自挑了礼物给你，希望你能喜欢……”
　　“没关系，只要是菲特送的东西我都会喜欢的。”笑着接过菲特跟同样递过来的奈叶手上的两个小盒子，晓杉一边把两个盒子装进口袋一边用接触通讯低声问道：“等到结束的时候我会让希格诺姆她们去送你们，附近几栋楼的楼顶晚上应该都没人，到时候你们就在那里进行说服吧。”
　　“我们一定会说服希格诺姆她们停止收集夜天之魔导书的。”轻轻点了点头，菲特红着脸小声回答道：“所以……请不要说出那么羞人的话……”
　　“嘛嘛，大家已经到齐了，那么我们就准备开始Party吧。”疾风无意中又帮晓杉解了次围：“虽然这么说，但是这毕竟是在医院里，大家的声音还是稍微放小一点比较好哦，那么圣诞Party，正式开始！”
　　砰的一声，晓杉用法阵固定在房间四角的纸质礼花在魔力的拉动下同时炸开，病房内顿时被彩带，纸屑，以及欢声笑语所笼罩……
　　“已经开始了，他们的圣诞聚会。”放下手中制作精良的高分倍率望远镜，身着管理局黑色制服的少女望了望远处灯火通明的医院主楼，冷笑着对身边另一名黑衣少女说道：“不过这也是他们最后一次狂欢了。一切的一切，很快就会结束。”
　　“暗之书的页数有645页，如果要行动的话，今晚确实是好机会。”轻轻点了点头，另一名黑衣少女看了看躺在手心里泛着寒意的银色卡片，同样冷冰冰的回答道：“找机会将他们一网打尽，然后让暗之书完全启动。千年的苦难循环，在今晚就会画上句号。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

终章：丧失？
更新时间2012-11-4 20:59:18  字数：6463

　写了大半年这本书终于写（lan）完（wei）了，感谢各位对本文的支持，过几天我会写个完结感受放上来的，再次感谢各位的支持~
　　12月24日，下午7点45分，海鸣大学医院某病房内。
　　“那么我们就先回去了，疾风酱。”接过夏玛尔从衣柜里拿出的风衣，紫发女孩笑着对疾风说道：“等到新年的时候我们还会登门拜访的，到那时候疾风酱一定要在家里面迎接我们哦。”
　　“恩恩，我会努力让自己好起来的。”微笑着点了点头，疾风转头对立在一边的希格诺姆跟夏玛尔说道：“希格诺姆跟夏玛尔还有维塔酱，帮我送一下大家吧。”
　　“好的，疾风主人。”微微欠了欠身子，希格诺姆也拿起放在衣柜里的大衣，转过头对已经收拾妥当的奈叶跟菲特说道：“刚好我也有点事情想跟高町跟泰斯特罗莎说，就一起走吧。”
　　“晓杉君就不用来了，疾风身边得留个人守着才行。”夏玛尔连忙对也准备起身的晓杉说道：“我们几个送一送奈叶酱她们就行了，很快就会回来的，不用担心。”
　　“那就麻烦你们了，我会好好陪在疾风身边的。”事实上晓杉也只是下意识的站起来而已，刚好顺着夏玛尔的话再坐下：“菲特你们路上小心一点，一定要【顺利】的到达【目的地】哦。”
　　用力点了点头，菲特冲着晓杉深深的鞠了一躬，便跟奈叶快步走出了病房，希格诺姆三人也拿起外套跟着走了出去，刚才还热热闹闹的病房顿时沉寂下来。晓杉望着空荡荡的病房轻轻的叹了口气，然后他的手上就传来了温热的触感，疾风伸出小手拉住了晓杉的手，并且往自己的方向轻轻扯了扯。
　　“今天真的很开心呀，哥哥。”疾风望着转向自己的晓杉，露出幸福又落寞的笑容：“这几天我都过的很开心，因为哥哥一直都陪在我身边。如果以后哥哥也能一直陪在我身边，那该有多好呀……”
　　“怎么突然说起伤感的话来了，疾风？”晓杉心里突然闪过一丝不安感，他连忙向温和的笑着的疾风解释道：“而且我不是说了以后也一定会陪着你的吗，等你病好了之后我就……”
　　“不可能会好的，我的病。”轻轻摇了摇头，疾风有些伤感的回答道：“我自己的身体我自己最清楚，虽然医生们还有大家都笑着对我说【很快就会好起来的】，但是我知道的，我已经没多少日子了。”
　　“不要胡说八道了疾风！”连忙伸手摸了摸疾风的脑袋，晓杉冲着她急切的嚷道：“你的病怎么可能好不了呢！不是说了我们正在想办法吗！就算科学不行不是还有魔法吗！所以……”
　　“按照哥哥的话来说，暗之书启动之后我就会死。”疾风平静的打断晓杉的话：“按照希格诺姆她们的说法，暗之书不启动我也会死。也就是说我横竖都是一死，只是时间长短的问题而已。哥哥，能答应我一个小小的心愿吗，在我死了之后，把我的骨灰……”
　　“别给我说这些不吉利的话！你这条命是我给的！绝对不会让你这么随心所欲的去死！”晓杉几乎是怒吼着打断疾风的话：“而且我们不是约定过吗！要陪你过完每个生日的！难道你打算吞一千根针吗！”
　　“而且暗之书也不是绝对没法解除。”趴在另一边的亚梦也连忙补充道：“菲特她们现在已经在无限书库里面进行调查了，那里拥有数以百亿计的各种资料，里面一定有能够解决暗之书的方法的！”
　　“哥哥跟亚梦果然都是很温柔的人呀。”稍微撩了一下额前绑着发带的刘海，疾风脸上重新浮现出柔和的笑容：“相比之下这么快就放弃的我真是个大笨蛋呀，那么就把哥哥的勇气，稍微分给我一点吧。”
　　温热的触感从胸口传来，疾风侧过身抱住了坐在床边的晓杉，并且把脑袋贴到了他的胸口上。晓杉也轻轻的把疾风搂在怀里，温柔的抚摸着她的脑袋，两人就这样相互拥抱着，一动不动……
　　“远处的楼顶上传来强烈的魔力波动，看样子菲特她们已经开始【劝说】了。”亚梦抱怨的声音突然在晓杉耳边响起：“但是这些家伙也太鲁莽了，居然连结界都没有展开，管理局一定会发现她们的！”
　　“或许这也是菲特他们打的主意吧，实在不行就让管理局介入，把希格诺姆她们控制起来。”晓杉沉思着回答道：“如果真的是那样的话我们就只能带着疾风跑路了，亚梦你继续监控她们，一发现……”
　　“已经有第三方人员插入了！”晓杉的话还没说完亚梦就吃惊的大叫了起来：“而且这个魔力波长……是那两个使魔！这不是去送死吗！他们俩就算再强悍也没可能打得赢四个ACE级的魔导师啊！”
　　似乎有什么地方不对，晓杉一边下意识的抱紧疾风一边想道。那两个使魔的目的应该是让夜天之魔导书启动，然后再将其毁灭才对，但是希格诺姆跟奈叶两方都不会让其得逞，也就是说她现在插进去就会遭到双方的联合攻击，就算是要帮助希格诺姆她们逃走这代价也太大了，而且夜天之魔导书也没收集……
　　“问个问题，亚梦。”晓杉连忙转头对闭着眼睛全神贯注的感知魔力波动的亚梦说道：“希格诺姆她们应该是夜天之魔导书自带的程序吧，那她们有没有自己的念动之核呢？”
　　“当然有啊，不如说她们的本质就是注入特殊程式的念动之核。”亚梦睁开一只眼睛，有些好奇的回答道：“哥哥你突然问这个问题干什么？难道你觉得夜天之魔导书会吸收她们的念动之核然后…………”
　　“对，希格诺姆她们很有可能也是夜天之魔导书留给自己的保险，在还差一点页数的时候将四名骑士吞噬，然后完成自己。”用力点点头，晓杉一边迅速在面前拉出念话通讯窗口一边回答道：“而且如果这个保险是依照夜天之魔导书本能而启动的话，那么即使不是夜天之魔导书的主人也能够使用这个机能，我现在就向夏玛尔确认一下夜天之魔导书的情况，无论如何都不能让它们落到……无法接通？”
　　“大将的念话通讯也无法接通，看来那边肯定出问题了。”随手合上面前的光屏，亚梦沉声回答道：“说不定他们已经被夜天之魔导书给吸收了，她们的下个目标很可能就是疾风！”
　　“希格诺姆跟夏玛尔……已经消失了么……”之前两人的交谈用的并不是念话通讯，疾风自然听了个完完整整。她连忙抓住晓杉的衣领，带着哭腔大声喊道：“为什么！她们想要收拾的不是我吗！”
　　“我也不知道为什么，但是我知道，我不会让你死。”轻轻摸了摸疾风的脑袋，晓杉坚定的回答道：“放心吧，疾风，我会用生命守护你的，绝对不会让你在我之前死去，绝对！”
　　“情况可能更糟了，刚才似乎传来了像是那只大狗的魔力波动。”亚梦擦着冷汗打断两人的对话：“这样一来守护骑士可能已经全军覆没了，奈叶跟菲特也很可能被他们给困住了，用专职魔导器的话要想限制住两个AAA级魔导士几分钟并不难。现在我们必须要保证疾风的安全，我会展开妨碍传送用的……”
　　淡蓝的的传送法阵突然在疾风跟晓杉身下展开！亚梦连忙化作红光飞到晓杉手中，晓杉也立刻换上防护服将疾风紧紧抱在怀里，然后他眼前的场景就变成了深黑色的夜空，以及浮在空中的三人……
　　“看来有不速之客呢。”浮在空中的菲特盯着晓杉冷冷的说道，她的披风内侧不知为何变成了蓝紫色，看上去充满了反派的味道：“不过已经没有意义了，凌晓杉，现在大局已定。”
　　“暗之书的主人已经到了觉醒之时。”另一边的奈叶阴冷的补充道，她防护服上的花纹也由蓝色变成了红色，同样充斥着满满的恶意：“也是一切因缘的终演之时，该结束了。”
　　“维塔酱？维塔酱！”被晓杉抱在怀里的疾风并没注意到奈叶与菲特的异常，她带着哭腔冲着被两人束缚在中间的那个熟悉的红色身影大声喊道：“维塔你怎么了！快醒醒！快说句话啊！维塔！”
　　“她们不是真正的奈叶跟菲特！不要相信她们说的话！”晓杉手中的长剑里传来亚梦焦急的喊声：“哥哥千万不要松开疾风！我正在分析逃离这里的路线，可恶，现在这里又有结界了……”
　　“你的病，你因暗之书的诅咒而得的病，已经不可能治好了。”慢慢举起手中闪着银蓝色光芒的卡片，【奈叶】用阴冷的语调对仰望着她们的疾风说道：“即使暗之书完成了，也是无可救药，你不可能，获得救赎。”
　　“这些孩子呢，已经坏掉了，在我们这么做之前。”同样抬起闪着银蓝色光芒的手掌，【菲特】也用阴冷的语调对疾风说道：“还以为能利用早就坏掉了的暗之书机能，一直在持续着无用的努力。”
　　“所以……你们才把希格诺姆跟夏玛尔……给杀掉了么……”抓着晓杉袖子的小手猛的攥紧，疾风绝望的冲着天空中的两人大声喊道：“为什么……他们明明……什么错都没有……为什么…………”
　　“坏掉了的机器，毫无用处呢。”【奈叶】没去理会疾风的哭喊，她转头看了看身边垂着头的维塔，冷笑着对疾风说道：“所以干脆毁掉算了。”
　　“不要！快住手！”疾风瞬间明白了两人的意思，她慌忙冲着两人拼命哭喊道：“不要！求求你们！”
　　“如果想让我们住手的话，请用武力来解决啊。”【菲特】也没去理会疾风拼命的哭喊声，她将闪着光芒的手刀慢慢贴到维塔脸边，玩味的对疾风说道：“呐，疾风，命运，是很残酷的……”
　　银蓝色的光芒在夜空中一闪而过，一顶装饰着兔子玩偶的红色帽子随风飘起，落在地上，摔得粉碎……
　　“为什么……为什么……为什么…………”大滴大滴的泪珠不断从疾风脸颊边滚落，同时她的身上也慢慢的散发出了阴暗的气息：“为什么……要这样对我……这个世界……这样的世界…………”
　　“快给我冷静下来疾风！”已经不需要亚梦提醒了，晓杉立刻把疾风的身体转向自己，冲着满脸泪痕的疾风大声喊道：“你还没有失去一切呢！我不是还好好的活在这个世界上吗！别给我轻言放弃啊！”
　　“哥……哥哥……”在晓杉一阵大吼之后疾风身上的阴暗气息总算收敛了起来，她慢慢仰起头，哽咽着断断续续的低声说道：“但是……希格诺姆她们……都死了……因为我……”
　　“所以你才更不能轻言放弃！她们都是希望你活下去的啊！”晓杉厉声打断疾风的话：“所以别给我说什么这个世界没有意义之类的话！我会让你得到幸福的！即使是要我付出生命……”
　　闪着蓝光的手掌突破法阵直接从胸前突出，疾风的脸上顿时溅满了温热的鲜血。她呆呆的望着哥哥身后的菲特抽出满是鲜血的手掌，然后自己面前的哥哥便朝后慢慢倒了下去……
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”月白色的三角形法阵瞬间在惨叫着的疾风身下展开，同时厚重的棕褐色书本也唰的一声出现在了疾风面前。然后一个深紫色的漩涡便以疾风为中心慢慢旋转开来，将雪白的三角形法阵染成了阴冷的紫色，疾风猛的抬起头，她的瞳孔已经被染得一片血红！
　　深紫色的魔力猛然在大楼顶部炸开，然后一道紫黑色的魔力光柱便从空中打了下来！已经变回原型的两名面具男连忙抓起倒在地上的晓杉，迅速朝远处飞去。而不远处的天空中，一个像是束缚结界的透明棱柱型构造体也随着魔力光柱的波动而炸开，两点粉色跟金色的光芒从里面飞了出来……
　　自己似乎还活着，这是晓杉恢复意识之后的第一感觉，他下意识的摸了摸胸前被贯穿的位置，十分平坦，连一丝出血的痕迹都没有。他有些费力的扭过头，看到两名面具男子正站在旁边，望着不远处的紫色光柱，其中一名男子手中还握着一张寒光四射的金属卡片。
　　“很抱歉，哥哥，刚才他们用的是高等级的幻惑魔法，就连我一时都没有反应过来。”熟悉的魔力波动随着亚梦的声音从另一只手上传来，看来自己还没有忘记无论何时都要握紧武器的教诲啊：“但是……疾风在看到那一幕之后已经崩溃了，也就是说，夜天之魔导书已经启动了……”
　　“醒过来了的话，就躺在那里不要动。”或许是晓杉的动作有点大，一名面具男子微微转头看了晓杉一眼，数道魔力锁链顿时从地面上涌出，将他捆了个结结实实：“再过一会暗之书就会彻底启动了，到那时候我们就会用我们所拥有的强大武器将她彻底毁灭，你的妹妹也是被她给杀死的，所以希望你不要阻拦我们，让我们彻底终结这本被诅咒的魔导书。”
　　“开什么玩笑啊！她是我妹妹疾风！才不是什么被诅咒的魔导书呢！”晓杉一边怒吼一边试着解开术式，但是束缚法阵实在是太结实了，他一时半会根本没法解开：“你们想要杀掉我妹妹，我决不允许！”
　　“她已经被暗之书给掌握了，完全吞噬也就是几十分钟的事情。”另一个面具男子一边说一边指了指已经散去的紫色光柱，晓杉看见那里正站着一个完全没有印象的黑衣少女：“看，现在你妹妹的身体已经被暗之书给掌控了，接下来她的意识也会在暗之书里消散，她已经被暗之书给杀死了。”
　　“所以我们现在要将暗之书彻底毁灭。”握着卡片的面具男子将卡片举到自己面前轻轻弹了弹，一柄寒气四射的法杖顿时出现在他的手中，法杖前端悬浮着一个小小的绿色光球，却带给人一种莫名的恐惧感：“用这个同样不应该存在于这个次元内的，编译者，将暗之书彻底毁灭，阻止悲剧的再次发生。”
　　“差不多是时候了，准备结束这一切吧。”另一名面具男子低声说道：“这么小的光球暗之书一定会大意的开法盾抵挡的，趁他还没行动之前攻击吧。”
　　轻轻点了点头，拿着法杖的面具男子便将手中的法杖对准了不远处的黑衣少女。绿色的光球里慢慢射出一条几乎看不到的红色轨迹线，正好落在黑衣少女身上。面具男子满意的点了点头，用力将法杖往前一推，绿色的光球顿时飞了出去，直挺挺的顺着轨迹线朝根本没有察觉到的黑衣少女飞去！只是眨眼之间就深深的没入了……散发着红色的魔力粒子的晓杉腹部……
　　灵魂共鸣能够解除一切束缚魔法，晓杉在面具男子点头的瞬间便毫不犹豫的启动了灵魂共鸣，然后用最快的速度冲过去挡住了射向黑衣少女的编译者。然后便自己停止了一切魔力输出，直挺挺的朝着地面坠了下去…………
　　“还真是没办法啊，哥哥这种肯为了妹妹牺牲一切的死妹控。”亚梦的声音随着呼啸的风声传进晓杉耳里，不过语气里没有任何斥责之意，只有满满的温暖：“看来我必须一直陪在哥哥身边才可以啊……”
　　“谢谢你，亚梦。”感受着腹部传来的融解感，晓杉用只有自己才能听到的声音低声说道：“然后，再见了，疾风，无论如何，都要活下去啊……”
　　晓杉的身体在瞬间分解成无数晶莹的粒子，随着冬夜的寒风缓缓的飘向远方……
　　…………………………
　　12月26日，中午1点45分，海鸣大学医院某病房内。
　　“早上好！”
　　轻快的招呼声在病房门外响起，刚被希格诺姆抱下床的疾风连忙朝门外望去，看到两位熟悉的友人正站在门口，脸上立刻露出了温暖的笑容。
　　“早上好呀，奈叶酱，菲特酱。”
　　“嗯，早上好，疾风酱……怎么了，要出院吗？”
　　菲特盯着被希格诺姆抱到轮椅上的疾风有些好奇的问道，听到菲特的疑问之后疾风脸上立刻露出了尴尬的笑容，她微微叹了口气，有些无奈的回答道。
　　“很抱歉，我还要当一段时间的住院患者呀。”
　　“是这样啊。”
　　“是啊，已经很有精神了，所以我叫铃鹿她们别来看我了，我直接去圣诞晚会。”
　　疾风被希格诺姆放到轮椅上，小心的扳动摇杆驶到奈叶跟菲特面前，对着两人微微点了点头。
　　“虽然昨天发生了很多事，从开始到最后真是太感谢了，如果不是奈叶酱跟菲特酱的帮助的话……”
　　“没关系的，你别在意。”
　　菲特连忙笑着回答道。
　　“是啊，你没事真是太好了。”
　　奈叶也笑着附和道，疾风听到两人的话之后也露出了开心的笑容。她随手摸了摸胸口躺着的天剑十字，刚刚涌起的喜悦立刻又被压了下去。到最后还是这个孩子守护了自己啊，所以自己一定得好好……
　　我会用生命守护你的，绝对不会让你在我之前死去，绝对！
　　“怎么了，疾风酱，表情怎么突然那么恐怖？”
　　耳边响起的菲特的声音把疾风的思绪拉回现实之中，她稍微在脑海里翻找了一下，但是并没有对这句话的印象，应该是某部动画片或者三流小说里面男主角的誓言吧。
　　“啊啊，没什么，只是突然想到了某些无关紧要的事情而已，没事的。”
　　笑着把刚才的事情敷衍过去，疾风再次梳理了一下自己的记忆，确实没有认识的人说过这句话，确切点说自己从出生到现在认识的朋友也就那么几个，而他们都不是会对自己说这话的人啊。
　　“说起来，疾风，你胸口那个是琳芙斯？”
　　菲特突然指着疾风胸口挂着的天剑十字问道，疾风不得不收起思绪，捧起天剑十字笑着回答道
　　“嗯，她虽然沉睡着，但是从今以后就永远在一起了……”
　　温热的液体划过脸颊，疾风连忙用手背擦了擦，是眼泪，眼泪止不住的往外涌着，是啊，琳芙斯为了保护自己自愿被销毁，自己为她流泪也是应该的。就让她暂时沉睡在自己的记忆之海里吧，总有一天，自己会把她唤醒的，等着我，琳芙斯，疾风面对着一望无际的记忆之海低声说道。
　　记忆之海的最深处，一个黑发少年跟一个粉发少女正互相拥抱在一起，两人脸上都带着幸福的笑容，静静的躺在那里，永远的沉睡着……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十八章：智花
更新时间2012-11-11 1:18:43  字数：5155

　有的没的都欢呼吧，这本书还没完结呢！
　　“那个……虽然很失礼……但是……能请你睁开眼睛吗……”
　　柔柔软软的少女声音突然传到了晓杉的耳朵里，随之而来的还有腹部传来的温暖的感觉，晓杉连忙睁开眼睛，他看到亚梦正用双手紧紧的抱着他的腰部，脑袋则贴在他的肚子上，不知道在干什么。
　　“啊……那个……因为只有这样……才能改写核心程序……”亚梦看到晓杉正在盯着她看立刻羞得满脸通红，她支吾了好半天才结结巴巴的对晓杉说道：“那个……编译者……已经停止了……”
　　“没关系，想抱的话随便亚梦你抱多久都可以……你刚才说啥？”晓杉差点被亚梦的后半句话给卡住，他手忙脚乱了好半天才用魔力让自己浮在空中：“你说你把编译者给停止了？！”
　　“因为……我有核心程式……所以改写很简单……”亚梦被晓杉一声大吼吓得差点掉下去，连忙像松鼠一样发着抖回答道：“因为……看到你有危险……所以我才出来的……请不要伤害我……”
　　“哦，你是亚梦的另一个人格啊。”晓杉明智的决定不再去问这个小动物一般的人格问题，他随手把手上的长剑插回剑鞘里，然后拉住吓了一跳的【亚梦的另一个人格】的双手，笑着说道：“没关系，我不会伤害你的，把手给我，我们现在飞回去，能继续用亚梦称呼你吗？”
　　“叫我……智花吧……”像兔子般的抽了抽鼻子，智花小心翼翼的握住晓杉的手，用蚊子叫一般的声音轻声说道：“而且……我不是……姐姐的……人格……姐姐……刚才被你……扔下去了……”
　　“哥哥你这个见妹忘妹的大坏蛋！”智花的话刚说完下方就传来了亚梦愤怒的大叫声：“刚见到智花就装作很不经意的样子把我给扔掉了！难道说智花那样的更能激起你的保护欲望吗！”
　　连忙仔细的打量了一番面前有些害怕的粉发少女，晓杉发现她跟亚梦确实有着不少不同之处，虽然两人确实都是扎起一边头发的类似单马尾发型，但是智花的头发却是软趴趴的垂在脑袋边的，而且智花脸颊两边的垂刘海也比亚梦长出不少，瞳孔的颜色更是跟亚梦完全不一样的红紫色，确实不是一个人啊。
　　“当然不是一个人了！”怒气冲冲的从晓杉面前撩过，亚梦抓过智花搂到自己怀里，用戒备的眼神看着晓杉大声说道：“事先申明，智花可是很胆小的，别说是OO了，就是OO或者OO她都没办法……”
　　“我是那种见了软妹子就想推倒的家伙吗！”晓杉差点被亚梦给气晕过去，他连忙冲着戒备的盯着晓杉的智花大……小声解释道：“智花别听你姐姐瞎胡说，我不是那种靠下半身思考问题的家伙！”
　　“我想……现在不是吵架的时候……”缩在亚梦怀里的智花突然有些畏缩的对着晓杉低声说道：“那个……你的妹妹的问题……应该还没有解决吧……所以……现在先不要吵架……比较好吧……”
　　“对啊哥哥，现在不是你把新妹子的时候。”亚梦也赞同似的对晓杉说道：“现在得先解决疾风的问题才可以，虽然她现在已经被夜天之魔导书给控制了，但是如果哥哥你能唤回她的意识的话……”
　　“就能够启动系统的管理员许可权，然后修改夜天之魔导书的系统了是吗？”直接无视掉亚梦前面的错误说辞，晓杉有些激动的大声问道：“那样是不是就可以把疾风给救出来了？”
　　“虽然是那样说……但是在这之前……必须突破她的防御……”智花哆哆嗦嗦的指了指头顶上，晓杉知道她指的是那个黑衣少女：“本来我……不应该出来的……但是……不出来的话……你跟姐姐都会死……”
　　“那么智花你就好人做到底，帮哥哥把她跟我们的妹妹给抢回来吧！”笑着摸了摸智花的脑袋，亚梦柔声对她说道：“反正你都已经出来了，就等于说是承认哥哥拥有第三等级的权限了，对吗？”
　　“呜咕……好吧……”智花苦着脸沉思了好半天，才含含糊糊的抬头对晓杉说道：“不过……我只帮你这一次……因为我还是不了解……你这个人到底适不适合……万一是个大坏蛋的话……”
　　“安啦安啦，哥哥其实没我说的那么坏的。”抱住智花的脑袋蹭了蹭，亚梦轻声对露出舒服表情的智花说道：“就这一次，如果能把疾风救出来的话，哥哥就给你一百个草莓圣……”
　　“真的？？”智花的眼睛里顿时放出了奇特的光彩，她立刻转头盯着晓杉，眼神里写满了期待。
　　“真的真的，我说话算话。”怪不得亚梦每次见到跟草莓有关的甜食都两眼放光呢，晓杉苦笑着回答道，看来之后只能麻烦奈菲特跟疾风帮忙一起做了：“一百个草莓圣代，如果能把疾风救出来的话。”
　　“楼顶传来强烈魔力波动！是范围攻击！”亚梦突然展身挡在智花跟晓杉上方，一边在面前凝聚出数个法阵一边大声喊道：“不过不用担心，这种程度的攻击我还是能挡下……来了！”
　　漆黑的魔力瞬间将浮在空中的三人吞没，晓杉本能的冲上前抱住智花转了过去，，然后背上就传来了硬物的撞击感，同时还有亚梦的闷哼声，不过还好魔力冲击很快就停止了。晓杉连忙放开一直在挣扎的智花，转过身，一身热力装束的亚梦正挡在自己背后，不过她手上的两个花球已经变得破破烂烂了。
　　“姐姐没事吧！”智花连忙冲到松了口气的亚梦身边，捧起她的手有些担心的问道：“手疼吗？”
　　“没事，这种程度的攻击而已。”随手甩掉破破烂烂的花球，亚梦笑着摸了摸智花的脑袋，转头对晓杉说道：“刚才的攻击应该不是针对我们的，看来菜叶子跟菲特正在牵制夜天的魔导书，我们还是先退远一点，稍微商量一下应该怎么对付她吧。”
　　“如果奈叶跟菲特的资料属实的话，现在的夜天之魔导书应该会所有她曾经收集到过的魔法术式。”晓杉摇着头回答道：“所以我觉得我们现在应该上去跟菲特他们合流，三人一起攻击才是上策。”
　　“那个……我赞成他的说法……”智花也举起手，有些害怕的对晓杉跟亚梦说道：“暗之书……不是很擅长近身战……所以……如果有人远程牵制的话……想近身应该很容易……但是……”
　　“难点在于如何唤醒疾风是吗，这点问题难不住哥哥的。”亚梦信誓旦旦的回答道：“只要疾风的意识还没有完全被夜天之魔导书给吞噬，哥哥就一定有唤醒她的方法，对吧哥哥？”
　　“暂时没有，但是我会找到的。”应该说无论如何都要找到，晓杉在心里补充道。有条件要上，没有条件创造条件也要上：“我一定会打倒夜天之魔导书，把疾风救回来的！”
　　“在这之前……必须阻止她们……”智花突然指了指远处一座大楼的楼顶，畏畏缩缩的对晓杉跟亚梦说道：“如果真的……想要救暗之书的话……就必须阻止她们……毁灭暗之书才行……”
　　连忙转头看向智花手指的方向，晓杉跟亚梦看到那座大楼顶上正闪烁着银蓝色的光芒，像是防御结界散发出的光泽，晓杉连忙用魔力加强视觉，他果然看到之前的那两个白衣男子正站在结界里！
　　“是啊，得先把之前的一箭之仇报了才可以嘛。”晓杉能看到的东西亚梦自然也能看到，她一边用力扳了扳手腕一边冷笑着说道：“智花我们走，让她们见识见识啥叫真正的配合！”
　　“但……但是暴力是不对的……”智花连忙飞到亚梦面前，张开双手有些畏惧的小声说道：“万一姐姐你受伤的话……所以绝对不能使用暴力……如果坐下来好好谈的话……”
　　“已经没有谈判的余地了啊，智花。”伸手摸了摸智花的小脑瓜，亚梦一边往前飞一边随口回答道：“她们是死了心都要毁掉夜天之魔导书的，之前的编译者本来也是要打到夜天之魔导书上的……”
　　一道粉光闪过晓杉跟亚梦眼前，本来抱着亚梦胳膊的智花瞬间就不见了踪影！随之传来的是撕裂空气的微弱爆音以及远方传来的轰击声。晓杉连忙往远处望去，他惊讶的看到刚才那座大楼的外壁上已经开出了一个大洞，而智花就站在那个洞正中间！不过她的衣服已经从跟亚梦差不多的热力服装变成了白色的运动短袖衫跟黑色的运动短裤，全身还散发着粉红色的魔力粒子，看起来就像是晓杉跟亚梦灵魂共鸣时一样，但是远远传来的巨大魔力波动告诉晓杉，智花很强，强的恐怖！
　　“你不是凌晓杉的……不对，你不是那个什么日奈森亚梦！”这么大的动静楼顶的两个面具男子不可能没有察觉，他们眨眼间就飞到了大洞前，望着站在那里的智花惊讶的叫道：“你是什么人！有什么……”
　　粉嫩的拳头捣在瞬间架起的法盾上，法盾顿时化作点点星光消失在空气中！被攻击的面具男子连忙向后退去，但是智花已经变拳为肘一肘捣在了她的胸口，白雾闪过，一个穿着管理局黑色制服的猫耳少女就被打的倒飞了出去，撞在不远处的承重墙上，砸出一个大坑！
　　黑影出现在智花头顶，另一名面具男子在智花攻击同伴的瞬间已经移动到了最有利的攻击位置，智花冷静的举起胳膊挡住面具男的飞踢，她脚下的水泥地也因为剧烈的冲击而凹陷了下去。而束缚法阵也在面具男子借力跳开的瞬间出现在智花脚下，之前的攻击并没有给另一人造成足够的伤害，两人立刻做出了完美的连携攻击。银白色的锁链瞬间将智花捆了个结实，跳开的面具男子也重新一脚踢了过来！
　　粉色的指挥棒打着旋飞过智花身边，面具男子连忙闪身躲开攻击。打空的指挥棒划了个弧线撞在地上的法阵上，智花身上的锁链瞬间断裂，她立刻发力一拳捣向了刚稳住身形的面具男，从墙上滑下来的猫耳少女连忙帮他架起防御法阵，但是她的脚下也瞬间出现了一个粉色的束缚法阵！
　　“智花她可不是一个人在战斗啊。”热力装束的亚梦轻巧的落在退后一步的智花身边，一边跟智花摆出同样的战斗姿势一边沉声说道：“现在是二对二，我们终于可以公平一战了啊！”
　　“日奈森亚梦！你跟凌晓杉不是中了编译者吗！”猫耳女子看到亚梦之后立刻惊讶的叫了起来：“难道说凌晓杉在被分解之前把你给强制解除了？但是无主的魔导器应该不会……”
　　“为什么就一定得以我被分解为前提啊……”晓杉擦着汗落到亚梦跟智花身边，亚梦跟智花的速度实在有点快，还好距离并不远：“虽然不知道怎么回事，但是智花帮我把编译者给改写了……”
　　“等等，你们叫她智花？”另一个面具男子突然像是想起什么似的指着智花惊叫道：“而且她还把编译者给改写了，她该不会是提督大人曾经提起过的那个日奈森智花吧？！”
　　“告诉我你们的编译者是从哪来的。”智花直接无视了面具男子的惊叫声，她死死的盯着对面的两人，语气冰冷的，一字一句的说道：“否则，我就不客气了。”
　　“不好意思，这两个家伙我必须带走。”水蓝色的魔力锁链瞬间将面具男子跟猫耳少女给绑了起来，一身黑衣的克洛诺落到两人面前，转头用万年不变的冰块语气对晓杉说道：“如果可以的话我希望你也能跟我来一下，凌晓杉，我有很多事情需要询问你。”
　　“那些问题等我把疾风救出来之后会跟你说明的。”晓杉沉声回答道，他看到被魔力锁链束缚住的另一个面具男子也变回了猫耳少女的样子：“但是现在，我希望你不要妨碍我的行动。”
　　“……好吧，我没有强迫你的资格。”克洛诺盯着晓杉面前杀气四射的智花看了好半天，才面无表情的回答道：“但是暗之书也不是那么好对付的，如果可以的话我希望你能跟高町奈叶他们合作……”
　　“她们没有回答我的问题。”向前踏出一步，智花盯着克洛诺冷冷的说道：“你不能带走她们。”
　　“好了智花，适可而止吧。”连忙伸手把智花揽到自己怀里，亚梦一边轻轻拍了拍她的背一边转头有些不满的对克洛诺说道：“不过我希望能在解决夜天之魔导书的问题之后得到答案，可以吗？”
　　“没问题，如果他们肯说的话。”克洛诺不假思索的点了点头，在脚下划出个传送法阵，顿了顿，突然又转过头，面无表情的对晓杉说道：“她们俩给你添了这么多麻烦，真的很抱歉。”
　　“OK，现在夜天之魔导书最大的威胁已经解决了。”亚梦直到三人的身影完全消失在传送法阵中之后才放开智花的脑袋，晓杉发现智花的眼神又变成了之前小动物般的样子：“那么现在，我们就去把疾风救出来吧！”
　　“但是姐姐……暗之书的实力有SSS……”智花连忙畏畏缩缩的扯了扯亚梦的衣服，跟之前那个冰冷的样子相比简直判若两人：“虽然现在有人牵制……我们想靠过去也是很困难的……”
　　“没关系，我相信智花跟哥哥的实力。”把智花推到有些不知所措的晓杉面前，亚梦一边抓起她的手贴到晓杉的胸口上一边笑着说道：“我的灵魂共鸣已经用过了，所以这次得拜托智花你了。”
　　“就算姐姐你这么说……我们的同步率还是不够啊……”智花脸上的表情怎么看都像是快要哭出来的样子：“他根本没获得第三等级权限……我这次出来只是因为漏洞而已……”
　　“我们又不是去打架的，只要能抵挡一阵夜天之魔导书的攻击就行了。”亚梦一边化作流光回到晓杉手中一边用接触通讯对晓杉说道：“不过智花是个相当怕生的孩子，接下来就得靠哥哥你了。”
　　“拜托了，智花，我需要你的力量。”用力点了点头，晓杉稍微后退一步，用十分坚定的语气对看起来有些胆怯的智花说道：“无论如何我都要把我妹妹疾风救出来，所以我需要你的力量，拜托了！”
　　“……我也没有说不帮忙的……”畏畏缩缩的点了点头，智花小心翼翼的走到晓杉面前，一边小心的握住晓杉的手一边像是自言自语一样的轻声说道：“……不过别忘了啊……我的草莓圣代……不然我就画个圈圈诅咒你……再加一条……一定要把妹妹救出来啊……”
　　“您的权限已升为第三等级（伪）。”Dawn－Sword久违的声音在智花握住晓杉手的瞬间响了起来：“允许暂时使用移动技能【霞之翼】，攻击技能【杀剧舞荒剑】，以及融合骑【Hinamori－Tomoka】。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十九章：平安夜（上）
更新时间2012-11-18 22:22:07  字数：5392

　最近略忙，所以还是无限接近周更，望各位体谅……
　　“那个……现在暂时不要使用灵魂共鸣……”重新化作可爱的剑鞘落到晓杉腰间，智花用绵绵软软的声音小声说道：“因为我们的同步率不够……所以不到万不得已的时候……最好不要使用……”
　　“明白了，我会尽量避免使用的。”轻轻点了点头，晓杉一边回答一边稍微感受了一下手中的长剑，发现她递回了代表放心的波动之后才继续问道：“那么我们就用那个什么霞之翼飞过去……”
　　“那个……现在也没法使用霞之翼……”智花绵绵软软的声音怎么听都有种既视感：“因为霞之翼……必须要满足特定条件才能使用……但是现在你还没满足……所以还没办法使用……”
　　“姑且问一下，杀剧舞荒剑是不是也没法用？”虽然晓杉已经猜到答案了，不过他还是抱着希望问道。
　　“嗯……因为现在我们的同步率还不够……”智花果然毫不犹豫的泼了盆冷水：“不过我的性能要比姐姐好很多……所以我控制Dawn－Sword的时候……Dawn－Sword的全部能力都会上升不少……大概就是头……”
　　“别告诉我是头上有角的程度啊，旗帜式头上可没角。”晓杉终于想起来在哪里看到过类似的对话了，亚梦第一次使用灵魂共鸣的时候做的介绍跟现在简直一模一样，只不过现在解说的对象换成了智花而已：“赶快给我用浅显易懂的例子说明，不然我就把你给卖到商城去！”
　　“呜咕……呜咕……一时半会想不到……浅显易懂的例子……”智花的声音里立马带上了哭腔，弄得晓杉心中一股负罪感：“我想想……呜咕……那个……呜咕……这个……呜咕……呜咕……”
　　“好了好了，别想了。”智花呜咕一声晓杉心里就一股内疚，他连忙伸手摸了摸散发着沮丧情绪的剑鞘，用安抚的语气轻声说道：“我们赶快去跟菲特她们汇合吧，必须要尽快阻止夜天之书才行。”
　　“嗯，这次就让智花好好辅佐哥哥吧。”亚梦愉悦的声音突然在晓杉耳边响起：“虽然她看上去柔柔弱弱的，但是实际上智花比我要强多了，如果智花认真起来的话，圣杯战争什么的三天就能……”
　　“别给你妹妹加上奇怪的设定了……”亚梦用的是只有晓杉能听到的私密通讯，不过这种东西也没必要用私密通讯吧，晓杉一边浮到空中一边擦着汗回答道：“顺便问一下，智花到底比你强多少？”
　　“半斤八两吧。”亚梦不假思索的回答道：“我半斤废铁，智花八两黄金。”
　　“呜咕……这里是暗之书现在的位置……”智花丝毫不知道自家姐姐对她的评价，她一边在晓杉面前用粉色的可爱箭头标出几个位置一边抖抖索索的解说道：“暗之书刚才展开了封闭结界……现在则是在往这个方向移动……似乎是在追赶什么人……停下了……有新的魔力波动出现……正在跟暗之书交战……”
　　“正在跟夜天之书交战的应该是菲特她们吧。”因为之前是【菲特】跟【奈叶】杀了疾风挚爱的人啊，晓杉苦笑着回答道：“看来我们还得先帮忙解开之前的误会才行啊……”
　　“嘛，就算哥哥你说清楚状况，夜天之书也不会停下的啊。”亚梦打断晓杉的话：“而且现在这样反而对我们比较有利，如果夜天之书真的是在帮疾风完成遗愿的话，她应该不会主动攻击我们才对。”
　　“姐姐说的很有道理……”看样子亚梦说完坏话之后就切回了公共频道，智花畏畏缩缩的回答道：“所以就先这样……一口气冲到暗之书前面吧……等一下……有像是集束炮击的魔力波动传来！”
　　连忙抬头朝战场的方向望去，晓杉看到远处的天空中两道金色跟粉色的魔力光束正朝着中间一个暗紫色的小点喷涌而去！但是却硬生生的停在了暗紫色的小点身边！不，是那个暗紫色的小点，夜天之书展开了防御护盾，挡住了奈叶跟菲特两人的集束炮击！紧接着暗紫色的小点身边红光一闪，金色跟粉色的炮击源头处便发生了爆炸，不过很快就从烟雾里飞出了两个金色跟粉色的小点，看起来并没受什么伤害。
　　“暗之书面前……传来巨大的魔力波动……”智花的声音突然在看呆了的晓杉耳边响起：“她似乎在收集空气中逸散的魔力……然后用他们进行集束炮击……不对……是范围炮击……预计十五秒后发动！”
　　“是菜叶的星光集束炮，这个距离的话即使全力防御也会被打破的！”晓杉看到渐渐变大的粉色光球的瞬间就认出了这个招式，他连忙对着已经可以隐约看到轮廓的银发少女大声吼道：“赶快住手啊！夜天之书！”
　　“主人的兄长大人么，您还活着真是太好了。”晓杉刚喊完不到一秒钟一个有些哀伤的女声就在他的耳边响了起来：“但是请您迅速离开这个世界，我的主人并不希望你跟这个世界一起毁灭。”
　　“开什么国际玩笑啊！疾风怎么会希望这个世界毁灭啊！”连忙在空中停住身形，晓杉冲着不远处正在继续蓄积魔法的银发少女大声吼道：“赶快把你手上的魔法停下来！我作为疾风的兄长命令你！”
　　“主人的兄长大人对我并没有命令权，所以恕难从命。”夜天之书不温不火的用哀伤的语气回答道：“我的主人，兄长大人的妹妹，对这个世界，对剥夺了一切自己所深爱的事物的世界……”
　　“我不是还好好的在这呢吗！说什么剥夺了一切啊！”晓杉生气的打断夜天之书的话：“你赶快给我把疾风叫出来！如果这真的是疾风的心愿的话，我一定要好好的教训教训她才行！”
　　“在主人的眼里，这个世界就是剥夺了一切自己所深爱的事物的，深恶痛绝的世界。”夜天之书继续平静的回答道：“她希望这只是一场噩梦，而我只是，实现那个愿望，让主人在安乐的梦中，永远的沉睡……”
　　朝着地面轻轻的挥下手臂，夜天之书面前的粉色光球立刻化为粉色的魔力光柱，重重砸在地上。激起的粉色冲击波顿时像爆炸一样向着四面八方扩散开来！晓杉连忙抬手准备在面前架起法盾，但是他刚开始调动魔力夜天之书就闪现到了他面前，同时一圈深紫色的魔力结界也将两人包了进去！
　　“主人不希望她最重要的兄长大人受到伤害。”晓杉还没开口夜天之书就轻声回答道：“所以请您立刻离开这个世界，否则的话，我就只能让您也永远沉睡在安乐的梦中了。”
　　“别开国际玩笑了，快点把疾风给我叫出来！”晓杉直接无视夜天之书的威胁：“我认识的疾风是个温柔善良的女孩子，绝不是会任凭部下对自己的朋友出手，甚至想要毁灭自己的家乡的家伙！”
　　“脆弱的羁绊早就被那些自称为朋友的人破坏了。”夜天之书平静的回答道：“对于夺取主人最重要的兄长大人的，哦，您还活着；对于夺取主人喜爱的守护骑士们的人，我将给予其永恒的黑暗！”
　　“希格诺姆他们根本不是菜叶跟菲特杀的！”到最后不是还得解释么，晓杉一边在心里叹气一边冲着夜天之书大喊道：“如果你真的想报仇的话，我可以带你去那两个家伙的所在地！只要这是疾风真正的愿望的话，只要这是疾风亲口对我说的愿望的话，我就帮她实现！所以你给我把疾风叫出来！让她亲口对我说！”
　　“我只是要实现主人的愿望而已。”似乎有什么东西顺着夜天之书的脸颊划过，不过她的语气依然一如既往的平静：“我是魔导书，只是普通的道具，我只是想要帮主人实现愿望，在彻底失控之前……”
　　“根本没法交涉啊，哥哥。”亚梦有些焦急的用直接通讯对晓杉说道：“她已经彻底的把内心给封闭起来了，现在我们在外面说什么她都不会听进去的，必须要想办法突破她的防线到疾风那去才行……”
　　“所以我都说了你把疾风给我叫出来啊！”晓杉没有管亚梦的话，他继续朝着浮在空中的夜天之书大声吼道：“我才不相信疾风会对你许这种稀奇古怪的愿望呢！她那么温柔和善的女孩子怎么会动不动就想要打打杀杀啊！疾风！听到的话就给我出来！如果这个愿望真的是你许下的话，哥哥一定要好好的教训你一顿！”
　　“如果真的这么想见主人的话，您就跟主人一起沉睡在安乐的梦中吧。”夜天之书突然抬起手，将手中厚重的书本对准晓杉，沉声说道：“安息在我的身体内吧，无尽长夜……”
　　一记回旋踢。智花一脚踢在了夜天之书在面前架起的三角形法阵上，法阵咔嚓一声出现了无数裂痕，而智花也被反作用力给弹了出去，撞在外围的深紫色结界上，又被结界给弹了回来，不过智花立刻在空中调整好身形，轻盈的落到夜天之书面前，摆出战斗姿态，像只生气的小狗一样抿着嘴死死盯着夜天之书！
　　“ShinyGift啊，好久不见了。”夜天之书看着面前就差发出呼噜呼噜声的智花看了一秒钟，之后才平静的像是打招呼一样的轻声说道：“没想到你居然成了主人的兄长大人的融合骑，这难道就是缘分吗？”
　　“缘分你个头，这叫宿命。”晓杉手中的长剑也变回亚梦落到智花身边，她用手中的指挥棒指着夜天之书，一副无所畏惧的样子大声说道：“你那招对于有融合骑在体内的魔导师是无效的，所以我们就出来了！”
　　“原来是这样……啊？”晓杉差点被亚梦的后一句话给呛死，他连忙冲着一副泰然自若的样子的亚梦大声吼道：“你们出来了之后这招不就管用了吗！万一她再用那招的话我不是就得陷入……”
　　现在我们在外面说什么她都不会听进去的，必须要想办法突破她的防线到疾风那去才行……
　　“原来如此，想要让兄长大人突破幻象的阻挠赶去主人身边么。”夜天之书也在瞬间明白了亚梦的战略，不过她并没有采取什么措施，而是盯着两人身后的晓杉沉声问道：“如果失败的话，您也会跟主人一样陷入永恒的长眠中，这并不是主人希望看到的，即使如此您也要去吗？”
　　“疾风都不在了我还活着干吗啊！”晓杉毫不犹豫的大声回答道：“不就是个幻象嘛！就让我用我的……”
　　“你动漫看多了，凌同学。”额头上的疼痛感让晓杉硬生生的把后半句话给咽了回去，同时似乎有点耳熟的严肃的中年男子声音也在前方不远处想了起来：“赶快坐下，现在还在上课。”
　　上课？晓杉连忙转过头，映入眼帘的是似曾相识的乳白色墙壁跟几个看起来很面熟的面孔。他慌忙又低下头，身上的防护服已经变成了相当眼熟的灰色校服跟校裤，晓杉连忙伸手扯了扯自己的脸，一阵阵生疼。
　　“晓杉你是不是睡迷糊了啊，赶快坐下！”背后突然传来有些熟悉的女孩声音，没记错的话那里坐着的应该是个名叫柏崎星奈的大小姐。晓杉记得自己跟她并没有熟到可以互相叫名字的地步，但是还是按照她的话乖乖的坐下了。看到晓杉坐下之后讲台前面无表情的眼镜男子也点了点头，转过身继续开始板书。
　　“你昨天晚上又熬夜看动画了吗？”眼镜男子刚走出教室晓杉的衣领就被人从后面揪了起来，他连忙挣扎着转过身，映入眼帘的果然是可爱的金发少女面孔，不过现在正鼓着嘴：“我都说了好多遍了，如果晓杉你真的那么喜欢看那些东西的话，我就叫爸爸去让电视台把播放档期全部调到八点钟，如果看哪个黑发灼眼的男主角不顺眼的话，把他换成前作的人气帅哥主角也可以的，所以根本用不着这样熬夜啊……”
　　“把你的手给我放开，柏崎星奈！”晓杉还没来得及吐槽教室门口就又传来了一个更加耳熟的大吼声，一个茶色头发的巨R少女怒气冲冲的从外面冲进来，瞪着柏崎星奈大声吼道：“我都说过多少遍了！晓杉是我的男朋友！你这块腐烂长蛆的臭肉怎么有资格碰他！赶快跪在我脚下向晓杉道歉！”
　　“每天都是这套台词你烦不烦啊，樱市子同学？”很干脆的伸手抱住不明所以的晓杉的脑袋，星奈像是挑衅似的冷笑着对着快炸毛的巨R少女大声说道：“而且你有什么资格说我是肉啊，你的明明也不小，而且先向晓杉表白的明明是我，什么时候变成你的男朋友了？你这个无脑白痴女？”
　　“啊啊我明白了，这还真是够幸福的幻觉啊。”用力把星奈从自己身边推开，晓杉擦着汗站起身，对露出楚楚可怜表情的星奈跟欣喜若狂的樱市子说道：“虽然我不知道你们俩跟我是什么关系……”
　　“男朋友/未婚夫！”两人立刻打断晓杉的话，同步率高达500%，不过立马就又怒目相对起来。
　　“好，那现在我把你们俩甩了。”让人幸福可不是给他塞一大堆**啊，晓杉擦着汗回答道：“顺便转告这所学校里面所有自称是我女朋友的女孩子，我现在把她们都甩了，让她们另寻新欢吧。”
　　无视两女发出的高达数万分贝的哀嚎声，晓杉抛下她们一溜烟冲出了教室。他曾经确实希望变成万人迷，但是这已经是很久很久之前的愿望了，如果按夜天之书的幻象只有这点手段的话，未免也太好破了。不过晓杉也很清楚，这绝对不是幻觉的全部，一定还有更大的考验，足够让自己感觉到满足的幻觉……
　　街道上照例一片红色，路上还有圣诞老人在给来往行人发放礼物，看来幻觉的时间设定在了圣诞节前夕，或许就是平安夜，不过这些都跟晓杉没关系，他必须要破除这个幻觉，然后去到疾风身边。如果这个幻觉里面有疾风的话，一定会在那里，而晓杉现在就要赶去那里。那个只有他跟疾风知道的地方……
　　“啊，晓杉，我们等你好久了。”刚出校门第二道障碍就来了，藏在门边的蒂法跟露娜一左一右抓住了晓杉的手，两人脸上都挂着幸福的笑容：“我们赶快回克洛斯贝尔吧，大家都在等着呢。”
　　“不好意思，我今天有事去不了。”轻描淡写甩开两人的手，晓杉连头都没回。他知道这是幻觉，自己也曾经希望特别任务支援科继续存在，但是这个愿望早就破灭了：“顺带一提，我不是会被这种诱惑打动的，要想阻挡我前进的脚步的话，就给我拿出点好东西来啊！”
　　“晓杉你又逃课啊，这样子可不太好哦。”第三个障碍在晓杉拐过两个路口之后出现了，穿着管理局制服的可可一把抓住晓杉的手，有些生气的对他说道：“赶快回去上课吧，不然爸爸妈妈会担心的。”
　　这是啥诱惑啊，晓杉莫名其妙的甩开可可的手，他可从来没对可可产生过什么非分之想，也从来没想过再要个姐姐之类的，虽然很久之前晓杉确实想过让凌珂复活，但是凌珂怎么会长成可可这幅样子啊，这也太糊弄人了吧，晓杉苦笑着继续向前跑去，他已经能看到自己家的二层小楼了。
　　拐过最后一个路口，晓杉稍微眯起了眼睛，夕阳映照下的一个小小身影正站在自己家门口，看到晓杉出现之后她的脸上也露出了开心的笑容，她轻轻撩了撩棕色的漂亮刘海，对快步跑过来的晓杉轻声说道：
　　“欢迎回来，哥哥。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十章：平安夜（中）
更新时间2012-11-21 21:59:03  字数：5415

　刚好终身父批了几节课假，就速度赶了一章……
　　“装的还真像啊，你这冒牌货。”
　　还真把我当成那种见到妹妹就失去判断力的家伙啊，无视门口的【疾风】露出的惊讶神色，晓杉毫不犹豫的继续朝前方跑去。如果疾风真的在这个幻境中的话，她是绝对不可能呆在家门口的，这点晓杉十分清楚。疾风肯定会在那个地方等自己，如果这个幻境里真的有疾风的话。
　　毫无生气的枯树在晓杉踏进大门的瞬间自动染上了一片火红，看来疾风果然在这里。晓杉压抑住心里的喜悦继续向前跑去。这里是他跟疾风的约定之地，疾风头上那根她最宝贝的发带就是晓杉在这里亲手系上的，如果疾风真的在的话她一定会在这里等自己。不，疾风就在这里等着自己，现在这满树的枫叶就能证明这一点，而且晓杉也已经看到了远处那个坐在轮椅上的……为什么疾风身后的背景有点不对头？
　　“主人并不在这个幻境里面，您看到的只是另一个幻境的景象而已。”夜天之书冷冷的声音在晓杉背后响起：“主人现在已经沉睡在安乐的梦中了，那里没有痛苦与悲哀，只有无尽的幸福与快乐……”
　　晓杉直接无视夜天之书的话，他快步冲到坐在轮椅上昏昏欲睡的疾风面前，那里果然有一道看不见的屏障挡在两人之间。晓杉立刻在手上凝出一把魔力标枪对着屏障戳了过去，但是魔力标枪在接触到屏障的瞬间就像是雪块一样融化了！晓杉又试着用手敲了敲屏障，像是硬钢板一样的手感，但是没有发出任何声音。
　　“没有用的，主人的兄长大人。无论您在这里做什么，主人都不会察觉到的。”夜天之书的语气还是冷冰冰的，没有任何感情：“这里跟主人所在的地方是完全不同的空间，无论是声音还是光线都传不到主人那里，所以放弃无谓的挣扎吧，主人的兄长大人，我也尽力营造出了满足您的欲望的幻境……”
　　“不同的空间又怎么样！只要看得到，就轻而易举！”稍微后退了几步，晓杉一边再次在手中凝聚出几根魔力标枪一边对着疾风大声吼道：“疾风！赶快给我醒过来！你不是一直都起得比我早吗！现在怎么睡的跟死猪一样！别忘了我们之间的约定啊！不要在我之前就离我而去啊！疾风！快点给我醒过来啊！！！”
　　“没有用的，主人的兄长大人。”轻轻摇了摇头，夜天之书一边习惯性的望了疾风一眼一边继续用平静的语气说道：“我已经说过了，这里跟主人所在的地方是完全不同的空间，您就是叫破喉咙……”
　　“……哥哥好像在叫我……”葱白似的手指突然颤动了一下，疾风的眼睛慢慢的睁开了一条缝，像是睡迷糊一样的轻声嘟囔道：“但是好困……但是哥哥在叫我……好想再睡一会……好困……好困……”
　　“请您就这样安息吧，我的主人。”晓杉还没反应过来夜天之书就闪现到了疾风面前，她望着疾风迷迷糊糊的小脸，露出十分温柔的表情：“您的愿望全部由我来实现，请闭上眼睛，平息心灵，进入梦乡吧。”
　　“……好吧……再睡一会……”听到夜天之书的话后疾风快要睁开的眼睛又慢慢闭上了：“就一会……”
　　“开什么玩笑啊！疾风你快点给我反应过来！”晓杉急的死命砸屏障，他拼尽全力对着马上就要睡着的疾风大声吼道：“你根本就没有许过那种愿望对吧！你的愿望到底是什么！好好的给我想清楚啊！”
　　“……我所希望的……究竟是什么……”本来快要闭上的眼睛又慢慢睁开了，疾风有些迷茫的望着前方的夜天之书，像是自言自语一样的轻声说道：“应该是……跟哥哥在一起……让哥哥喜……”
　　“是做一场梦。”夜天之书连忙用像是催眠一样的语气轻声说道，不过即使这样两人的声音还是清清楚楚的传到了晓杉这里，看来疾风那边应该是个审讯室了：“让残酷的现实全部变成一场梦，请安心的睡吧。”
　　“……是这样吗……”看来夜天之书的催眠效果很好，疾风立刻进入了迷糊模式，她的视线慢慢迷离起来，上下两个眼皮也开始打架：“我真正的愿望……我所期望的幸福……是现在这样吗……”
　　“你期望的幸福绝对不是现在这种虚幻的幸福啊疾风！赶快给我醒过唔……”晓杉的话还没说完他的嘴就被捂住了，之前使美人计的几个女孩不知什么时候围了过来，七手八脚的把晓杉给抓了起来！晓杉慌忙奋力想要挣脱，但几个人的力气却大得惊人，不但把他死死压在了地上，还强行扳开他的嘴往里面塞了东西让他没法说话。挣不脱的晓杉只能趴在地上，绝望的望着露出和善神色的夜天之书，以及越来越困的疾风……
　　“当然是这样的，我的主人。”用眼角的余光斜了一眼晓杉的方向，夜天之书继续用温柔的语气回答道：“健康的身体，和深爱的人永远生活在一起，沉睡吧，这样您就能一直生活在那样的世界里，永远。”
　　轻轻晃了晃脑袋，疾风迷惘的视线落在了绑在前额刘海上的漂亮发带上，她盯着发带看了几秒钟，伸出手轻轻抚了抚柔顺的发带，原本平放在轮椅上的小手猛的握成了拳头！
　　“虽说如此，但那也只不过是梦而已呀。”用力睁开已经快合到一起的眼睛，疾风坐直身子，十分坚定的对露出惊愕表情的夜天之书说道：“我不希望这样，你也应该跟我一样，不是吗！”
　　“我的内心深处与骑士们的感情联系在一起，所以我也和他们一样爱惜着您。”将右手贴在自己的胸口上，夜天之书闭上眼睛，用悲伤的语气回答道：“因此我无法原谅杀害了您的自己，这股失控的力量侵蚀您，并在暴走的时候吞噬您，还有攻击您的挚友，破坏您的房屋，这些事我都无法阻止。”
　　“……觉醒的时候，到现在为止的事情我多少有点明白了。”虽然晓杉一点都没听懂，但是疾风想了一会之后就露出了恍然大悟的表情，她抬起头看着有些悲伤的夜天之书，像是安慰似的轻声说道：“不能像期望的那样生存的悲哀，我也是瞭解的，和希格诺姆他们一样，感到既孤独又悲伤。虽说如此……”
　　用手撑起小小的身体，疾风将莹白如玉的小手贴到有些惊愕的夜天之书的脸上，温柔的笑着说道：
　　“但你也不能忘记，你现在的主人是我，一定要听主人的话！”
　　洁净如雪的贝尔卡法阵瞬间在两人的脚下展开，压在晓杉身上的那些女孩也随着法阵的展开而烟消云散。晓杉连忙翻过身，一个鲤鱼打挺跳起来就朝疾风冲过去，结果他立刻就跟空气做了亲密接触，屏障还在。
　　“我给你起个名字吧。”伸出双手捧住流着泪的脸颊，疾风和善的对半跪在自己面前的白发少女说道：“不再叫你暗之书诅咒之书，我不会再这么称呼你了，我是管理者，这种事我能办到的。”
　　“没用的，自我防御系统已经无法停止。”白发少女几乎是用哭腔回答道：“而且也正在和管理局的魔导士进行战斗，而且城市也已经被破坏的不成样子了，而且……”
　　“停下吧。”疾风闭上眼睛，轻声对面前的白发少女说道，她脚下的贝尔卡法阵顿时闪起强烈的光芒，而晓杉周围的空间也在瞬间静止了。疾风稍微停顿了一会，突然对着空气大声喊道：“外面的人，那个，什么什么管理局的人，那个，我是在你面前的这个孩子的监护人八神疾风…………”
　　看来疾风已经把控制权给夺回来了，趴在屏障上的晓杉长长的松了口气。疾风现在应该暂时安全了，那么接下来就是怎样从这里出去了。这个幻境看起来相当难破开，而自己身上现在又没有魔导器，要想出去的话只能解析构成幻境的术式并且加以破坏，但是在没有魔导器的情况下解析古代贝尔卡的术式……
　　“对不起奈叶，你一定要阻止她才可以。”疾风那边应该是在对外面的管理局魔导士做解说，晓杉听到她说了奈叶的名字，居然跟那么强的魔导士对峙了这么久，还真是厉害啊：“虽然魔导书本体已经切断了控制，但是让她再这么放任下去的话，我无法使用管理者的许可权，现在与你对峙的，只是自动防卫系统。”
　　也就是说，只要把那个自动防卫系统给打倒的话，疾风就能从这里脱身了，晓杉不由松了口气。不过这个幻境可能是跟自动防卫系统绑在一起的，如果疾风真的把防卫系统给分离出去的话，自己说不定就会被困在防卫系统里，那时候想要脱身就难了，这么想着晓杉连忙展开了贝尔卡法阵，得加快速度才可以。
　　“以夜天之主人的名义，赐予你新的名字。”疾风那边依然在进行着某种仪式，看起来应该是疾风在确认自己的管理员权限：“你是强有力的依靠，送来幸福的徐风，祝福的助威声，Reinforce”
　　围绕在疾风身边的黑紫色瞬间被明亮的黄色光晕代替，而白发少女，不，琳芙斯也随着疾风的轮椅跟衣物啥的一起消失在了光晕中，小小的身体慢慢的浮到半空中，刘海上的可爱发带也随着微风轻轻摆动着，看的晓杉一阵失神。但是他连忙把头别了过去，绝对没看到疾风的身体，嗯，就是有点小。
　　“新名，琳芙斯，识别。”琳芙斯的声音突兀的在空间内响起，把晓杉给吓了一大跳：“管理许可权能够使用，但是无法停止防御系统失控，脱离管理而产生的巨大能量，马上就要失控……”
　　“嗯，一定要想个办法呀。”疾风轻轻点了点头，慢慢睁开眼睛，变化为书本形状的琳芙斯瞬间出现在她面前。她伸手抱住琳芙斯，温柔的对她说道：“走吧，琳芙斯。”
　　“是，我的主人……”琳芙斯有些欣慰的答了半句，突然顿了一下，然后连忙对疾风说道：“对了，我的主人，请您往您的左手边看一下。”
　　“我的左边有什么东西吗……”虽然疾风有些疑惑，但是还是按照琳芙斯的话把头转向了晓杉的方向，她盯着浑身冒冷汗的晓杉看了一会，便有些生气的低下头对琳芙斯说道：“不是什么都没有吗？”
　　“不好意思，我的主人，我忘了关闭那边的遮挡结界，稍微等一下。”琳芙斯的语气立马变得慌乱起来：“…………好了，我已经把这两个空间连接在一起了，主人你再往那边看看吧。”
　　“……哥，哥哥？”琳芙斯的话还没说完疾风就把头抬了起来，然后扭过头耳根通红的晓杉就出现在了她的视线里，她可爱的脸颊立刻染成一片红色，慌忙转过身子有些娇嗔的低声问道：“……一直在看吗？”
　　“算是一直在看吧……”晓杉没打算对自己妹妹说谎话，实际上晓杉也没这胆子在这方面对疾风说谎话，他费尽心血藏起来的H书已经被疾风翻出来过四五次了：“不过放心，那之后我就把头扭过去了！”
　　“有什么好害羞的呀，帮我洗澡的时候哥哥不是都看过五六次了么。”疾风说的是实话，之前因为琳芙斯的原因晓杉确实帮疾风洗过几次澡，也有幸看到过一两次美景：“那么……有什么感觉吗？”
　　“没什么感觉，真的。”晓杉说的也是实话，虽然他确实是个超级大妹控，但是还没变态到会想跟自己妹妹那啥的程度，当然也可能是因为疾风现在还没啥吸引力吧：“不过真是太好了，疾风你能平安无事……”
　　“切，哥哥果然还是喜欢欧派比较大的女孩子呀。”疾风立刻误解了晓杉的回答，她抱着琳芙斯盯着晓杉，脸上清楚的写着生气两个大字：“算了，我疾风不计哥哥过，这次放过你，那么哥哥，你怎么会在这里呢？”
　　“被你手上那本书抓进来的。”晓杉毫不犹豫的把琳芙斯给卖了：“不过我想她应该是故意把我……”
　　“好了主人的兄长大人，我们还是快点离开这里吧！”膝盖中箭的琳芙斯连忙岔开话题：“如果再不走的话防卫系统就会彻底失控，到那时想走都走不了了，所以请您快点到主人身边来，我们待会就要脱离了。”
　　连忙穿过已经消失的屏障，晓杉快步跑到疾风身边，随手将身上的校服脱下来披到疾风身上。但是刚披上校服就化作星光消失了，而晓杉身上的衣服也在瞬间变回了有些老土的防护服，他连忙把背后的披风扯下来想给疾风裹上，但是疾风笑着却摇了摇头，轻轻拍了拍琳芙斯，两人便被乳白色的光芒给包了起来……
　　“发动管理员权限，强制将自动防御系统从琳芙斯本体上剥离。”随着疾风的命令整个乳白色的光球也瞬间浮了起来，当然这是晓杉体内的重力变化告诉他的：“同时对自动防卫程式进行干扰。”
　　“已经对自动防卫程式的运作进行了干扰。”琳芙斯自动浮到了疾风面前，用温柔的声音回答道：“虽然只是几分钟，但是可以延迟失控开始的时间。”
　　“嗯，能这样就已经足够了。”疾风满意的晃了晃脑袋，晓杉看到她身边浮现出了四个不同颜色的小光点，并随着疾风的命令亮起了夺目的光芒：“归还念动之核，修复破损的守护骑士系统，回来吧，我的骑士们。”
　　外面突然传来轰隆一声，像是有道闪电砸在了光球外面，晓杉连忙转头望向疾风，疾风回了他一个安心的微笑，晓杉这才松了口气，紧接着，他就听到光球外传来了熟悉的声音！
　　“我们是集于夜天之主麾下的骑士。”【神剑骑士】希格诺姆说；
　　“只要主人尚在，我们的灵魂就永世不灭。”【湖畔骑士】夏玛尔说；
　　“只要此身尚在，将永远伴随你左右。”【一个没听过的男声】说；
　　“在我们的主人，【夜天之王】八神疾风之名下！”【铁锤骑士】维塔说。
　　“大家果然都回来了呀，真是太好了。”疾风听着外面熟悉的声音满意的点了点头，她朝着琳芙斯伸出双手，继续命令道：“琳芙斯，开始设计我的手杖跟甲胄，嗯，一定要比哥哥的帅气才行呀。”
　　这种东西你跟我比个什么劲啊，晓杉苦笑着叹了口气，望着慢慢开始被白色光带缠绕的疾风。首先是黑色为底色，金色描边的可爱短袖马甲跟短裙，然后是无指手套跟黑色的小靴子，最后是根顶端有个带圈的十字架的金色手杖，虽然看起来确实很可爱，但是这套衣服真的有防护能力吗？
　　“还没完哦，哥哥。”包裹着两人的白色结界随着疾风灿烂的微笑碎裂开来，她将手中的金色法杖高高举起，像是炫耀一样轻声喝道：“夜天之光芒啊，聚集于吾之手吧！祝福之风，琳芙斯，SET——UP！”
　　法杖上的十字架随着疾风的吟唱闪起了乳白色的光芒，金色的裙甲与黑色的后摆瞬间出现在疾风腰间，肩膀跟袖口是黑色的的白色小外套也出现在了疾风上身，而疾风的头发也在瞬间变成了米色，脑袋上也随之多出了一顶白色的水手帽；她轻盈的在原地转了一圈，背后又冒出了三对可爱的黑色小翅膀！
　　“哥哥，你觉得我这身防护服怎么样呀？”疾风对着晓杉笑了笑，双手握紧法杖摆了个超帅的POSE，宝蓝色的可爱瞳孔里尽显得意之色：“是不是比你的帅多了？”
　　“嗯，帅多了。”晓杉呆了半天才反应过来，连忙下意识的回答道：“有三四层楼那么多呢。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十一章：平安夜（下）
更新时间2012-11-27 13:21:57  字数：6798

　战斗场景果然难写啊，顺带看不懂战斗中那些雷人对话的可以百度中文版魔法少女奈叶AS
　　“不好意思，可能是给你们泼冷水，我是时空管理局事务官克洛诺·哈洛温。”依然板着一张冰块脸的克洛诺无声的飞到众人头顶，对已经回到晓杉身边的疾风跟连忙做出警戒动作的骑士们沉声说道：“我这次来并不是逮捕你们的，已经没有时间了，我长话短说。那个黑色的混沌，暗之书的……”
　　“是琳芙斯，哈洛温先生。”疾风连忙打断克洛诺的话：“这孩子现在的名字叫琳芙斯，并不是暗之书。”
　　“……琳芙斯的防卫程式，还有几分钟就会开始失控了。”克洛诺没去理会疾风的修正，他从口袋里掏出晓杉之前见到过的那张寒光四射的金属卡片，继续对众人说道：“我们必须想办法阻止它，现在有两个停止它的方案：第一是使用极为强力的冰冻魔法让它停止活动，第二是使用现在位于轨道上待机的战舰，阿斯拉上的魔导炮阿鲁康西露，也就是虹光炮消灭它。除此之外还有什么好办法吗，我想听听暗……琳芙斯的主人，以及守护骑士们的意见。话说回来，那边那个躲在日奈森身后的女孩，你也是守护骑士吗？”
　　“我们守护骑士一直都只有……Shiny－Gift？！。”维塔刚解释了一半就指着躲在亚梦背后瑟瑟发抖的智花大声叫了起来：“你这家伙不就是那个谁的破烂魔导器吗！叫什么日奈森智……我说为什么我老是看你不顺眼呢！日奈森亚梦！原来你跟这个超级讨厌的家伙是同伙啊！！看我用我的钢铁伯爵……”
　　“收敛一点，维塔，Shiny－Gift毕竟曾是我们的战友，我们不应对其刀剑相向。”希格诺姆伸手拦住维塔，她稍微踏前一步，望着抖个不停的智花……前面的亚梦仔细看了看，突然有些惊讶的问道：“你用掉了？”
　　“……嗯……”躲在亚梦身后的智花畏畏缩缩的点了点头，用差不多蚊子叫的声音小声说道：“因为……”
　　“不用解释，我并没有对现状不满的意思。”希格诺姆轻轻抬手示意智花停下，然后便转过身，对着不知不觉已经抓住晓杉衣袖的疾风轻声说道：“对不起，疾风主人，我们违背您的命令，擅自进行书页……”
　　“没关系的，我已经知道了大家的事情。”有些不舍的松开晓杉的衣服，疾风轻轻摇了摇头，脸上重新浮现出温和的笑容：“琳芙斯都已经告诉我了，所以这些小事以后再说吧。现在，欢迎，大家回来。”
　　“呜呜呜呜哇啊啊啊啊！！”刚才还一脸凶神恶煞的维塔立刻一头扎进了疾风的怀里，紧紧抱住疾风的腰大声哭了起来，疾风也顺势搂住维塔的脑袋，轻轻抚摸着她的脑袋安慰着她。伤痕累累的奈叶跟一脸倦态的菲特也飘了过来，不过两人并没有围到骑士们身边，而是先对着晓杉笑了笑，然后才将视线投到疾风身上。
　　“奈叶跟菲特酱不好意思呀，我家的孩子跟哥哥给你们添麻烦了。”感受到奈叶跟菲特的视线之后疾风也把头抬了起来，微笑着小声对两人说道：“还有，谢谢你们帮我们阻止防卫系统的活动……”
　　“啊啊，这不是我干的。”菲特连忙摆了摆手，有些不好意思的指着身边的奈叶说道：“其实我在晓杉君被吸进去之后没多久也被暗……琳芙斯给吸进去了，如果不是奈叶酱的攻击的话……”
　　“那个……虽然最后那一下确实是我的炮击，但是之前一直都是那边那个……女孩子在帮我抵挡攻击跟牵制火力。”奈叶则是指了指躲在亚梦身后的智花，有些担忧的小声问道：“但是她好像很害怕我的样子？”
　　“不好意思，请你们先停止无意义的讨论。”克洛诺似乎有些沉不住气了，他飞到奈叶跟菲特的身后，板着冰块脸沉声说道：“防卫程式很快就要暴走了，除了那两个方法之外，你们还有什么好方法吗？”
　　“那个……第一种可能会比较困难。”看来还是有人认真听克洛诺说话的，夏玛尔有些慌张的举起手，对克洛诺说道：“没有主人的防卫系统是如同魔力凝结体一样的东西，即使冻结了……”
　　“即使冻结了，只要核心还在，再生机能就不会停止。”希格诺姆接上夏玛尔的话：“至于第二种方案……”
　　“阿鲁康西露绝对不可以！”维塔气势汹汹的打断希格诺姆的话，还用手在面前比了个大大的叉，把身边的几个人都给吓了一跳：“在这种地方使用阿鲁康西露的话，疾风跟那家伙的家也会被轰掉的！”
　　“那……那么厉害吗？”奈叶显然属于被吓了一跳的那几个人，她连忙转头望着身边的菲特问道。
　　“那个，原理我也不是很清楚。”菲特也有些困惑的挠了挠脑袋，思索着轻声回答道：“应该是歪曲以发动地点为中心的百十多公里内范围的空间，并且消灭其中一切反应的魔导炮……吧？”
　　“是啊，我跟舰长也不想使用。”克洛诺点点头，继续板着脸沉声说道：“但是让那个失控真正开始的话，造成的损害将远不止如此，因为一旦失控开始，就会侵蚀一切触及的物体，无限的蔓延下去……”
　　“好了大家注意，举例失控临界点不到十分钟了！”晓杉耳边突然响起阿斯拉通讯员有些紧张的声音：“请尽量在十分钟内商谈好解决方案，如果超过这个时间的话就只能用阿鲁康西露了！”
　　众人脸上纷纷闪过几丝惊讶的神色，看来刚才的念话通讯用的应该是用公共频道。在十分钟内想到对抗失控的防卫系统的方法么，晓杉不由把视线投向了希格诺姆，如果是他们的话，应该多少……
　　“对不起，我们也帮不上什么忙。”希格诺姆不愧是大将，瞬间就注意到了晓杉的视线，但她的回答却十分无奈：“我们也几乎没有与失控对抗的经验，但是，必须想办法停止它，然而又不能让疾风主人的家……”
　　“别再纠结那栋房子了，你们几个。”亚梦突然冷冷的打断希格诺姆的话：“不就是栋房子吗，被打坏就被打坏呗，到时候再买一栋不就可以了么，反正大将跟锤萝你们后面肯定要加入管理局的……”
　　“但是那是疾风的家啊你这……等一下！你这家伙不是有对抗的经验吗！”维塔刚反驳到一半就像发现新大陆一样指着亚梦身后的智花大声叫了起来：“没记错的话上次你这家伙应该跟曙光……嘛，算了。”
　　先不去管守护骑士们对智花的奇怪态度，晓杉闭上眼睛开始沉思起来，如果要彻底消灭防卫系统就必须要用到虹光炮，但是如果贴近地面攻击的话，空间歪曲就会给地球造成巨大损害，即使继续深入海域，还是会造成海啸啊地震啊之类的，破坏大自然跟城市……怎么觉得之前好像见过类似的情况？
　　“帕特利亚啊，帕特利亚。”轻轻拉了拉晓杉的衣袖，亚梦用接触通讯小声提示道：“帕特利亚那时候不也是这样的么，如果当时那个什么糕团教授没有把帕特利亚传送走的话……传送？”
　　“如果传送到宇宙里再攻击的话，就不会对地球造成损害了！”靠在晓杉身边的疾风自然也听到了亚梦的通讯，她连忙有些激动的对克洛诺说道：“那个什么阿鲁康西露能够打到任何地方吗？比如宇宙什么的？”
　　“可别小看了管理局的技术水平哦！”克洛诺还没回话通讯员自豪的声音就在众人耳边响了起来：“当然能打到！宇宙也好，任何地方也好，只要看得见，就轻而易举！”
　　“等一下你们两个！”克洛诺的冰块脸终于崩坏了，他有些吃惊的对着疾风跟晓杉大声吼道：“难道你们打算把防卫系统传送到宇宙里？开什么玩笑啊！万一失败的话该怎么办啊！”
　　“嘛，还是一如既往的语出惊人啊。”琳蒂的声音也在晓杉脑袋里响了起来：“那么可信性呢？”
　　“根据计算，能够实现这个计划的可行性大概为65%！”阿斯拉通讯员一顿噼里啪啦之后有些惊讶的大声叫道：“如果能成功的话就太可怕了！这里已经准备好了，离失控临界点还有五分钟！”
　　“实在是只能依靠个人能力，赌博性很大的一个方案。”克洛诺好不容易才把冰块表情还原，继续不温不火的沉声对众人说道：“不过，成功率还不错，有尝试的价值，就放手去干吧。”
　　“防御程式的防护罩是由魔法跟物理复合组成的组织，首先要把那个击破。”疾风拉着晓杉飞到众人前方，十分认真的对众人说道：“击破防护罩之后，就冲着本体，以我们特别是奈叶的集体炮击让它露出核心。”
　　“之后就用强制转移魔法把它传送到阿斯拉的前面。”印象中夏玛尔应该会这种魔法，晓杉补充道，他看到菲特的那条狗跟奈叶的阿尼玛格斯不知什么时候也加了进来：“然后就使用虹光炮让它蒸发。”
　　“如果能够顺利的话，这应该就是最好的方案了。”克洛诺点点头，板着冰块脸沉声回答道：“但是我也要强调一点，一旦计划失败的话，阿鲁康西露会立刻对防卫系统进行攻击，明白了吗？”
　　“如果真的失败的话，就只能这么做了。”疾风也用力点了点头，稍微环视了一下四周，突然啪的拍了下手，对满身是伤的奈叶跟菲特说道：“奈叶，菲特酱，让夏玛尔给你们稍微治疗一下吧！”
　　“明白，马上为她们俩治疗呢。”奈叶跟菲特还没来得及搭话夏玛尔就笑着点了点头，将手中的戒指举到面前，轻声吟唱道：“KLarwind，发挥你的功效吧，宁静的风啊，带来治愈的恩惠吧！”
　　淡绿色的柔和光幕瞬间将奈叶跟菲特包裹在内，两人身上的伤痕跟污渍随之消失不见，夏玛尔看着惊讶的两人微微笑了笑，伸手接住两片魔力化成的绿色树叶，转身对着晓杉轻轻吹了一口气，晓杉顿时感觉自己被一股温暖的微风给包裹了起来，疲劳的感觉也随着微风一点点的消失了！
　　“湖畔骑士夏玛尔跟风之戒指库拉宾特，技能是辅助跟治疗。”亚梦的身边也飘着淡淡的绿色魔力粒子，看样子她跟智花也是夏玛尔的治疗对象：“相对的战斗能力就十分低了，所以这次就让我跟她还有那边那两条狗跟一只黄鼠狼负责援助好了，我们负责处理掉防卫系统身边那些障碍物，然后……”
　　“我们负责对护罩跟本体进行攻击。”轻轻点了点头，疾风转过身，望着远处已经开始喷发黑紫色魔力柱的庞大黑色结界沉声说道：“夜天的魔导书，被称为受诅咒的暗之书程序，神秘经典的黑暗……”
　　神秘经典是闹什么啊，晓杉苦笑着轻轻敲了敲疾风的脑袋，也转过身望着远处开始膨胀的黑紫色结界。结界也很准时的在众人全部摆出战斗姿势之后破裂了开来，一只……看起来很像蜘蛛的巨大怪物出现在了众人面前！不过它并没有蜘蛛的巨大腹部，而且全身都被看起来很坚硬的盔甲给包裹着，这就是我们要打倒的最终BOSS么，架势倒是挺足的啊，晓杉苦笑着摇了摇头，下意识的把手放在亚梦的肩膀……
　　“这场战斗让智花来吧，她之前可都没出什么力呢。”笑着把晓杉的手按到智花的肩膀上，亚梦用接触通讯轻声回答道：“不过哥哥你可别忘了跟她定好的约定哦，否则智花一定会生气的。”
　　“自动装置环！”“格斗武器！”在晓杉跟亚梦说话的时候战斗已经打响了，奈叶跟菲特的使魔同时在面前展开圆形法阵，数道锁链从法阵里喷涌而出，一举击破了大量防卫系统身边的触手！
　　“绑起来吧，钢的颈圈！”名叫扎菲拉的守护骑士一声大吼，乳白色的贝尔卡法阵顿时在他面前展开，一道白色的巨型刀刃在防卫系统面前扫过，剩下的触手被尽数截断，防卫系统也发出了惨痛的悲鸣！
　　“高町奈叶，要有默契一点哦！”维塔将钢铁伯爵举到自己面前，转头朝身后的奈叶大声说道。
　　“威达，你也一样！”奈叶也将手中的荣耀之心，啊不旭日之心举起来，有些开心的大声回答道。
　　“铁锤骑士威达，和黑铁锤伯爵，葛拉法萨！”维塔手中的钢铁伯爵卡的喷出一个弹壳，锤头瞬间变大了好几倍，她又用力将锤子抡过头顶，锤子顿时变得巨大无比，“轰天爆碎！巨锤连攻！”喊完之后就将锤子对准防卫系统挥了下去！防卫系统面前一层淡紫色的结界顿时被敲得粉碎，但里面立刻又现出了一层红色结界！
　　“高町奈叶，以及荣耀之心的火凤凰，开始攻击！”奈叶也将手中的【荣耀之心的火凤凰】横在面前，粉红色的圆形法阵瞬间在她脚下浮现出来，她将法杖在手上抡了个圈，然后对准防卫系统，防卫系统也感受到了奈叶的威胁，连忙喷出几道触手袭向奈叶，但是法杖前端立刻喷出几道气流将触手尽数吹散！
　　“火凤凰强震！摧毁它！发射！”随着奈叶的一声轻喝，粉红色的光环跟巨大的光球顿时出现在法杖前端，从光球里喷出四道小型光柱，凝聚成一道巨大的光柱重重砸在了防卫系统的结界上，红色结界顿时被集束炮击击得粉碎，防卫系统也发出了惨痛的哀鸣，但是里面很快又露出了一层橙色的结界！
　　“下一个是希葛蓝姆跟泰斯塔罗沙！”夏玛尔连忙转头对站在身后的菲特跟……希格诺姆呢？
　　“剑之骑士剑之魂希葛蓝姆，燃烧的魔剑啊雷坊廷！”远处的天空中突然传来希格诺姆英气勃发的声音，她不知道什么时候已经绕到了防卫系统背后，将手中的烈焰魔剑高高举起：“把剑跟剑柄连结起来，成为另一个形态的武器！”说着便跟晓杉一样将剑柄跟剑鞘接在了一起，随着剑柄弹出一个魔力弹壳，剑鞘居然也变成了剑的样子！希格诺姆把剑竖到自己面前，两柄剑瞬间变成了一柄长弓！
　　“发射吧，鹰雀弓！”希格诺姆用力拉开长弓的弓弦，魔力凝聚成的锋利长箭随着她的动作显现在手中。她将箭头对准防卫系统松开弓弦，魔力长箭带着气浪冲向防卫系统，重重撞在橙色结界上，发生剧烈爆炸，橙色结界应声而碎，但里面居然又现出一层紫色结界，这家伙是洋葱么。
　　“现在轮到菲特特斯塔罗沙的巴鲁迪修雷光，要出发了！”菲特相当帅气的将手中的巨型光剑一挥，闪着雷光的金黄色法阵顿时出现在她的脚下，巨剑柄部也接连喷出几个弹壳。她拖着巨剑原地转了个圈，用力朝防卫系统一甩，一道空气刃就向着防卫系统飞了过去，砸在紫色结界上，化作旋风将周围的触手尽数割断！
　　“攻击他雷神！”菲特继续将巨剑举向天空，紫色的闪电劈在剑身上，闪烁出无数电火花，她双手握住巨剑剑柄，像打高远球一样用力朝防卫系统斩了下去，而金黄色的巨剑也随着菲特的挥砍无限伸长，砍穿紫色结界斩在了防卫系统身上！防卫系统疼的大声哀鸣，身边也浮现出许多触手开始凝聚魔力光球！
　　“这些家伙我来解决就好。”亚梦在面前划出粉色法阵，无数粉色的光棱立刻从触手海下方喷涌而出，将触手统统捣碎：“哥哥跟疾风赶快对本体进行攻击！阻止他修复防御结界！”
　　“从远方来吧，寄生植物的枝，变成银月之枪，射破它！”疾风打开手上的书本翻了翻，将法杖往身边一挥，乳白色的贝尔卡法阵顿时在她脚下展开，同时防卫系统的背后也出现了一片深邃的黑暗！里面一个同样的贝尔卡法阵跟六个围在法阵边的光点清晰可见！
　　“变石之枪啊！革命解体吧！”经覅鞥将手中的法杖用力挥向防卫系统，法阵边的六个光点喷射出六枚魔力长矛准确的扎在了防卫系统身上！防卫系统还没来得及哀鸣，被扎到的地方就迅速的变成了石头！但是石头很快就又脱落了，从没有石化的地方重新长出了一张大嘴跟无数触手，依旧生龙活虎的对着众人咆哮着！
　　“Pole－Light－Alpha，简称PLA，发射！”晓杉的炮击其实早就开始准备了，不过他手上握着的并不是长剑化成的帅气长枪，而是剑鞘化成的有些可爱风的长枪，实际上两柄枪长的一模一样，只是给人的感觉有些不一样而已，月白色的光柱从枪口内喷涌而出，重重砸在防卫系统的身上，打出一个相当恐怖的大洞，但是很快大洞就又被触手给填满了，防卫系统翻过身，无数触手像是嘲笑一样对着众人张牙舞爪。
　　“普通的攻击还是没有办法击败他的！”阿斯拉通讯员有些惊讶的叫声在晓杉耳边响起：“就算受到了攻击，它还是会立即进行再生，这样下去的话……”
　　“只要打到它来不及再生不就好了嘛！我跟菲特酱还有疾风酱联手的话就一定能做到！”奈叶信心十足的打断通讯员的话，同时空气中的魔力也化作星光开始在她面前的法阵前凝结：“发挥全能吧，星之光！”
　　“只要我们齐心协力，就一定能做到！”菲特也将巨剑重新甩到背后，脚下的金色法阵闪起耀眼的电光。天空中一道紫电劈在巨剑上，巨剑上顿时凝聚起了相当强的魔力：“雷光闪电！荷电粒子雷神！”
　　“对不起了，请安息吧。”高高举起的法杖前不断凝聚着魔力，疾风轻轻叹了口气，她的面前随即展开了一个巨大的贝尔卡法阵，法阵的尖端也出现了三个巨大的魔力球：“响起吧，临终的笛子，拉葛南洛特！”
　　“回路遮断器！！！！！”随着三个女孩异口同声的一声大喝，三道威力巨大的炮击顿时一同重重的砸在了防卫系统身上！巨大的怪物顿时被喷涌而出的巨大魔力所淹没，爆发的彩色光束直冲云端，甚为壮观。
　　“本体核心，显露！！”夏玛尔突然指着面前绿色光屏中的一个黑紫色光球惊喜的大声叫道：“捕捉到了！”
　　“超远距离传送！”“目标空间轨道！”““传送！””奈叶跟菲特的使魔连忙张开手，两个不同颜色的法阵顿时将黑紫色光球给包了起来！两人朝着天空用力一挥手，海面上防卫系统的残骸上方顿时出现了一个画有无数魔法符文的彩色光圈！一个彩色的光球也从残骸之中飘了出来，如闪电一般直直向着宇宙中飞去！
　　“阿鲁康西露炮筒展开，发射锁定系统启动。”琳蒂的声音随之在晓杉耳边响起，看来是为了让地面的众人安心的样子：“确认命中之后，产生反应之前，在安全距离之外待机，准备……阿鲁康西露炮，发射！”
　　晓杉突然感觉到自己的手被人给抓住了，他连忙转过头，疾风正站在自己身边，脸上浮现出焦急跟担忧的神情，奈叶跟菲特以及其他人也都一脸焦急跟担忧的样子，空气中充满了紧张的味道。晓杉伸手摸了摸疾风的脑袋，疾风脸上的神情才稍微缓和了一点，但是她的手还是紧紧的握着晓杉的手，不愿意松开。
　　“………………在反应区域内的个体完全消灭，再生反应……完全没有！”沉默了很长时间之后，阿斯拉通讯员无比兴奋的声音才像天籁一样在晓杉的耳边响了起来：“现场的大家辛苦了！事情已经圆满结束了！接下来的事情就交给救灾队处理，大家回阿斯拉好好的休息一下吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十二章：黎明
更新时间2012-12-4 23:05:18  字数：5830

　AS篇完结！撒花~撒花~“那两个使魔的背后指使者确实是基尔·格雷亚姆那家伙，他也已经招认了自己的犯罪事实，但是。”可可的声音怎么听都散发着十分不爽的气息：“因为这个老东西的人脉太广了，而且管理局里面也确实有不少人都很反感暗之书，所以这次很可能只会给他个革职处分，这不就是让这老东西提前退休吗！！”
　　“嘛，算了，反正他也没有对疾风造成什么实际危害。”唯一一次危害还被我舍命挡下来了，晓杉苦笑着在脑海里补充道，当然这话不能对可可讲，不然她一定会先崩了格雷亚姆再冲过来的：“革职就革职吧。”
　　“不光如此，往上交的报告里面还不能写进一点管理局的责任。”可可咬牙切齿的补充道：“所有事情都得推到疾风跟守护骑士头上，决不能跟管理局有一点关系，这样很可能会对疾风的仕途造成重大影响的！”
　　疾风的仕途么，晓杉不禁叹了口气。四名守护骑士都是相当厉害的魔导士，而且只要控制住疾风她们就会乖乖听话，这么好的棋子管理局是绝对不会弃之不用的。而如果想要安全的脱离控制只有向上爬这一条路，只要疾风或者自己能够爬到足够高的地位的话……这不是又回到事件之前的状态了么？
　　“晓杉你到底有没有在听我说话啊，嘛，算了，对你来说这些事确实太沉重了，还是我想办法解决吧。”光屏对面的可可看到晓杉的样子之后也叹了口气，语气也慢慢缓和了下来：“话说回来，疾风怎么样了？”
　　“正在病房里休息。”晓杉指了指身后不远处的房门，疾风在听到防卫系统已经完全被消灭之后就很干脆的昏了过去，应该是精神绷得太紧加上过度劳累导致的：“我把亚梦留在那里了，安全上应该没什么问题。”
　　“等我忙完之后会立刻过去看你跟疾风的，放心好了。”可可点了点头，歪着头想了想，突然像是灵光一闪似的笑着对晓杉说道：“嘛，说起来晓杉你的休假期也快完了，想好去哪支部队了吗？”
　　“还没想好，不过之前记得好像有人邀请过我来着。”不过被明镜止水的状态给打/吓跑了，晓杉苦笑着回答道：“实在不行的话就去训练校……等一下可可姐，疾风她有可能被分配到哪只部队呢？”
　　“新兵蛋子一般都应该先到陆士训练校去接受速成培训吧。”可可思索着回答道：“不过分到哪个训练校完全是随机的，而且速成班也不召你这样入伍一年的老兵，普通班课程又太紧，而且还是男女分开住的……”
　　“那么还有什么比较闲散又接近训练校，而且还容易进的部队呢？”晓杉连忙追问道。
　　“阿斯法的陆士104部队。”可可立刻不假思索的回答道：“就驻扎在格拉纳冈的近郊，离几个训练校都很近，而且小队长以上还有单人宿舍，虽然说是单人间但是住两个人绰绰有余，而且还有淋浴跟宽带……”
　　“那个，我要找的不是旅馆。”而且在全部使用魔导技术的米德首都要宽带干什么啊，晓杉擦着汗打断可可的话：“而且我现在也没打算放弃自己的人生，还有什么比较像样的部队么？”
　　“……嘛，这个一时半会还真想不起来了。”可可用手指抵着下巴想了好长时间，之后才有些尴尬的笑着回答道：“没办法，印象最深刻的就是魔弹的104，我回去再给你找找吧，应该还有不少的”
　　“那就麻烦你了。”可可姐对我很好啊，晓杉望着在面前关闭的光屏有些高兴的想道。珂儿姐姐能交到这么好的朋友真是太好了，如果自己也能交到这样的……同性朋友就好了，嗯，绝对不能当萝莉控。
　　“已经说完了么？”晓杉刚踏进病房靠在墙边的亚梦就睁开眼睛轻声问道，看样子之前的战斗她的消耗也不小：“那个提督刚才发通讯过来说可以带疾风回家，所以大将跟锤萝她们已经回去收拾东西了。”
　　“可以回去就好，那传送法阵就拜托你了，亚梦。”家里有什么东西需要收拾么，晓杉一边在心里犯疑一边小心的把病床上的疾风连被子抱起来，他出家门的时候家里应该还挺整齐的，难道说希格诺姆她们之前在家里干了什么会把家里搞的乱七八糟的事情么：“对了，菲特她们呢？打算什么时候回去？”
　　“菲特之前也有发通讯过来，好像说是要去奈叶家里办点事的样子。”亚梦似乎也有点疑惑，她抬手在脚下构筑出传送法阵，想了想，又抹掉法阵，转头对晓杉说道：“固定法阵比移动法阵稳定，如果就这样传送到家里的话说不定会把疾风惊醒的，还是用阿斯拉上的定点传送吧，只要把坐标设定在后院就可以。”
　　“说的也是，那就用固定法阵吧。”反正传送法阵离这里也没几步路，晓杉点点头，小心翼翼的把疾风用被子裹起来，转头对猛的打了个哆嗦的亚梦说道：“对了亚梦，智花呢？已经回去休息了吗？”
　　“啊啊……应该是吧……”亚梦支吾着答了一句，像是放心似的轻轻松了口气。她又有什么关于智花的事情隐瞒着我么，晓杉望着亚梦有些紧张的表情在心里想道。不过自己承诺过只要亚梦不想说就不逼问的，而且应该也不是什么大事，后面肯定还有跟智花见面的机会，就先把疑问埋到肚子里吧。
　　疾风的身体相当轻，即使裹着被子晓杉依然能够很轻松的把她抱在怀里。小小的脑袋轻轻靠在晓杉胸前，一股淡淡的香味随即传了过来。透过鼻子直达晓杉心灵。是疾风，是真实存在的疾风，是我的妹妹疾风，是依然好好的活着的疾风，也是我无论如何都一定会，一定要守护好的疾风……
　　刚走出法阵一片莹白就映入了晓杉眼帘，下雪了，院落里已经积了厚厚一层白色。晓杉连忙一路小跑到客厅门前，用力拉开玻璃门冲了进去，一股暖意顿时扑面而来，看来房屋里的暖气正常工作了，怀里的疾风也浑然不知的沉睡着。晓杉不禁松了口气，他小心的抱着疾风走进自己的房间，将她慢慢放在床上……
　　手刀敲在脖颈上，晓杉应声趴在床上。亚梦小心的将昏过去的晓杉整个人放在床上，然后又拉过被子仔细的给他盖好，这才放心似的松了口气。她又将将窗帘小心翼翼的拉好，之后便快步走出了房间。
　　好好睡一觉吧，哥哥，噩梦已经结束了，当你醒来的时候，一切就都会恢复正常了，一切都会。
　　“所以你才把哥哥敲晕过去，想让他好好休息一下是么。”疾风冰冷的声音突然在走出没几步的亚梦背后响了起来：“不过也多亏你这一折腾，我才能及时醒过来。现在告诉我，琳芙斯在哪里？”
　　合着我每次都得用昏迷来做结束啊，晓杉望着头顶熟悉的天花板无奈的叹了口气。他并不知道自己到底昏睡了多长时间，因为他根本不知道自己是从什么时候开始昏睡的。床头的闹钟倒是标有时间，但是自己到底是几点钟带疾风回来的呢，而且疾风似乎也已经醒过来了，自己应该昏睡了很久才对……
　　“不到十分钟而已，从昏过去到现在。”床边突然传来亚梦有些憔悴的声音：“但是现在不是管这些的时候，哥哥，我有事情要告诉你，是十分重要的，关于疾风的事情。”
　　“别告诉我是那个防卫系统没有炸干净之类的啊。”那样的话我非把想出这种三流剧情的作者拉进来抽一顿不可，晓杉一边坐起身一边苦笑着问道：“好了不开玩笑了，是什么事情呢？”
　　“我尽量简明扼要的解说吧，琳芙斯已经破损到十分致命的地步了。”亚梦点点头，一本正经的对晓杉说道：“防御系统虽然已经停止了，但是被扭曲的基础构造还是原来的样子。夜天之书的本体，也就是琳芙斯很快又会生成新的防御系统，并且再次失控，这些都是她亲口对我们说的。”
　　“……果然还没结束么……”晓杉感觉自己的脑袋被人用球棒狠狠砸了一下，虽然他之前确实有考虑过这种情况，但是真的面对的时候还是有种欲哭无泪的感觉：“不能用疾风的权限进行修复吗？”
　　“魔导器进行自我修复的原理类似于一键还原，先在健康的时候做一个镜像，出问题之后就读取那个镜像进行修复。”亚梦轻声解释道：“但是琳芙斯已经没有健康的镜像了，夜天之书原来的形态已经不复存在了，不知道原来的样子就没有办法修复，而管理局现有的技术也没法对其进行重制。”
　　“……也就是说只能毁掉琳芙斯了么。”这是晓杉现在能够想到的唯一方法，要想在防卫系统重新建立起来之前拯救疾风的话现在只能这么做，但是这种结局实在是：“会对疾风造成影响吗？”
　　“根据检查结果来看，琳芙斯对疾风的侵蚀已经完全停止了，新生成的念动之核也在良好运作中。”亚梦回答道：“瘫痪的器官过一段时间应该也会自行恢复，总体上说不会对疾风的身体造成影响。”
　　“如果毁掉琳芙斯的话，希格诺姆她们也会跟着一起消失吧。”因为她们也是基于琳芙斯存在的防御系统，但她们同时也是疾风跟晓杉所认可的家人，晓杉实在不愿意看到这种事情发生：“真的没有别的办法了吗？”
　　“守护骑士们早就做好这样的觉悟了，别忘了她们可是能为了疾风赌上性命的存在啊。”亚梦淡淡的笑了笑，轻声回答道：“她们早就知道总有一天会变成这样的，我也很清楚这种心情，所以不用担心她们。”
　　“…………该怎样毁掉琳芙斯？”晓杉沉默了许久之后才低声问道：“如果可以的话，我想亲手……”
　　“为了让疾风活下去，而甘愿承受疾风的责骂跟敌视么，还真像是哥哥的作风啊。”亚梦轻笑着打断晓杉的话，虽然她的眼睛里似乎有点晶莹：“放心好了，守护骑士系统本身也是防御系统，在琳芙斯把防御系统分离出去的时候她们就已经变成独立的小系统了，所以毁灭琳芙斯的话大将她们也不会消失的。”
　　而且，仪式已经开始了，琳芙斯拜托了菜叶子跟菲特，让曾经拯救过她的人将她给毁掉……
　　而且，疾风已经赶过去阻止仪式了……
　　离樱台还有好几百米远，气喘吁吁的晓杉就看到了前方闪烁着的粉色跟金色光芒，奈叶跟菲特果然就在那里。已经积了点厚度的雪上面除了几个淡淡的脚印以外还有很明显的车轮痕迹，而前方几个立在雪地上的模糊人影也随着晓杉的加速而清晰了起来，正前方那个坐在轮椅上的小小身影尤为明显！
　　“我不喜欢不听话的孩子！主人是我！要听我的话！”坐在轮椅上的疾风明显没有觉察到晓杉，她依然流着泪冲着面前站在法阵里的琳芙斯大声哭喊道：“我一定会想办法的！不是和你约好了不再让你失控了吗！”
　　“那个约定已经很好的遵守了。”琳芙斯用眼神示意晓杉不要靠近，随后温柔的轻声回答道：“驱除危险，守护主人，是魔导器的使命，请让我选择保护你的最恰当的方式吧。”
　　“雖說如此……但你至今留有的都是悲傷的回憶……”大滴大滴的泪珠从疾风的脸上滚落下来，她带着哭腔用变了调的声音大声问道：“我不是已经得救了吗……为什么还要这么做……”
　　“我的意识将留在你的魔法和骑士们的灵魂之中。”琳芙斯依然是一脸柔和的表情，但是她背后的守护骑士们跟边上的菲特与奈叶脸上却都带着悲伤的神情：“我将永远在你的身边。”
　　“不是那样的！”疾风摇着头大声喊道：“不是那样的！琳芙斯！”
　　“撒娇的话，会被朋友们跟哥哥讨厌的。”琳芙斯像是呵斥似的轻声回答道：“听话吧，我的主人。”
　　“琳芙斯……啊！”疾风转动轮椅就想驶到琳芙斯面前，但是轮椅却被雪地上的一个凸起给咯了一下，整个轮椅顿时倾翻在地上，疾风也一下子趴在了雪地上！守护骑士们，菲特跟奈叶都被疾风这一跤吓了一跳，但是众人却都站在原地没有动弹。晓杉连忙想上前扶起疾风，但是琳芙斯却轻轻摇了摇头。
　　“我还在想……从现在开始……”拼命用手肘支起身体，疾风仰望着站在原地没动的琳芙斯哭着喊道：“从现在开始要让你变得更加幸福……让你拥有许许多多的朋友……让你也像希格诺姆她们一样……”
　　“没关系的，我已经是这世界上最幸福的魔导书了。”缓步走到法阵边上，琳芙斯半跪在地面上，伸出手摸了摸疾风的脸颊，对泪流满面的她柔声说道：“疾风主人，我有一个请求，我消失后会变成微小没有魔力的碎片，可以的话，请不要为那个碎片起我的名字，而把我的名字赠与今后你所使用的魔导器去吧，祝福之风，琳芙斯，一定会赋予她我的灵魂的。”
　　主人疾风，守护骑士们，还有小勇者们跟希望之光，谢谢你们，还有，永别了……
　　对着疾风轻轻笑了笑，琳芙斯站起身走回法阵中央，闭上眼睛张开双臂，她的身体随即慢慢化作无数微小的发光粒子，随着地面上的贝尔卡法阵一起渐渐消散在了空气中……
　　天空上有个微小的闪光掉下来，泪流满面的疾风连忙伸手接住，将其捧到自己面前。晓杉也连忙跑到疾风身边，他看到疾风的手心里躺着个带链子的小小的金色项链，是琳芙斯封皮上那个剑十字的标志。疾风小心的把剑十字护在自己的胸前，随即便转过身一下扑进晓杉的怀里，大声的哭了起来……
　　……………………
　　12月26日，中午1点35分，海鸣大学医院某病房内。
　　“早上好！”
　　轻快的招呼声在病房门外响起，刚被晓杉抱下床准备穿鞋的疾风连忙朝门外望去，看到两位熟悉的友人正站在门口，脸上立刻露出了温暖的笑容。
　　“早上好呀，奈叶酱，菲特酱。”
　　“嗯，早上好，疾风酱，晓杉君。怎么了，要出院吗？”
　　菲特盯着被晓杉抱到轮椅上的疾风有些好奇的问道，听到菲特的疑问之后疾风脸上立刻露出了尴尬的笑容，她微微叹了口气，有些无奈的回答道。
　　“很抱歉，我还要当一段时间的住院患者呀。”
　　“是这样啊。”
　　“是啊，已经很有精神了，所以我叫铃鹿她们别来看我了，我直接去圣诞晚会。”
　　“即使这样在外面也得小心点，万一着凉了感冒了啥的石田医生还得把我臭训一顿。”
　　晓杉摸着疾风的脑袋补充道，昨天他因为疾风从病房里跑掉的事情被石田医生狠狠训了一顿，到现在还心有余悸。不过好歹用疾风想回家洗澡的借口给糊弄过去了，虽然之后石田医生的目光更加不对了就是。
　　“虽然昨天发生了很多事，从开始到最后真是太感谢了，如果不是菲特跟菜叶的帮助的话……”
　　“没关系的！请不要在意！”
　　菲特连忙摆着手回答道，突然被年长的人这么感谢是个人都会手足无措的。不过这样的菲特真的很可爱啊，晓杉望着菲特有些惊慌失措的脸有些恶趣味的想道，虽然还是没疾风可爱就是了。
　　“是啊，而且晓杉桑也帮过我们嘛。话说回来，疾风脖子上那个是琳芙斯？”
　　奈叶突然望着挂在疾风脖子上的金色剑十字有些好奇的问道。
　　“嗯，她虽然沉睡着，但从今以后就永远在一起了。”
　　疾风把手贴在胸口的剑十字上轻声回答道。晓杉看到这一幕不禁也有点感伤，如果可以的话想办法重制一下琳芙斯好了，就是不知道能不能做得到，应该需要相当大的财力跟人脉吧。
　　“疾风，你打算继续当魔导士吗？”
　　听到菲特的话疾风立刻转头望向晓杉，晓杉苦笑着点了点头，疾风脸上顿时露出开心的笑容。
　　“当然了，是她给我力量的，我自然要好好的使用这股力量才可以。而且因为这次的事件，我跟希格诺姆他们都要接受管理局的保护监察……”
　　“会让大将她们从事一些管理局的任务，就当是赎罪了，这也是她们唯一能留在疾风身边的方法。”
　　坐在床边的亚梦轻声补充道，希格诺姆她们现在已经去总局办理相关手续了。疾风则是因为年龄跟经验不够，加上可可忙前忙后的跑了关系，所以会先进陆士训练校进行速成。最后还是趟这趟浑水了啊，晓杉无奈的叹了口气，但是亚梦的话似乎还没说完，而且脸上还带上了不怀好意的笑容。
　　“对了哥哥，还有个大问题，你答应智花要给她一百斤切糕，哦不，一百个草莓圣代来着，现在她要求你兑现诺言了，必须一次性给付完毕哦。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十三章：圣诞礼物
更新时间2012-12-11 14:04:13  字数：5319

　“地面本部特别搜查队？”晓杉总感觉这个名字有种似曾相识的感觉：“这个部队符合我的要求吗？”
　　“符合你要求的部队还有几个，不过这个最好进。”光屏对面的可可笑着回答道：“这个部队离疾风要被分到的训练校不是很远，坐地铁的话半个小时左右就能到，而且这支部队的福利待遇也很好，宿舍也是……”
　　“打住打住，不然又成旅馆广告了。”晓杉连忙在光屏前面比出停止手势：“不过这个名字怎么有种很耳熟的感觉，难道这个什么地面本部特别搜查队跟特别任务支援课有什么联系吗？”
　　“特别任务支援课是隶属于管理局的，而地面本部特别搜查队是直接归地面本部管理的，有联系的话就见鬼了。”可可笑着回答道：“说起来晓杉你怎么一副家庭主夫的打扮啊，今天又轮到你做饭吗？”
　　“没，我们在做一些甜点而已。”而且也不是在我家，晓杉苦笑着在心里补充道。他本来以为草莓圣代是很容易就能买到的东西，结果因为昨天是圣诞节的缘故，海鸣市所有甜品店的草莓圣代都脱销了，跑去冬木市的亚梦也只买回来二十多个，离智花要的一百个还差得很远。还好菲特跟奈叶表示可以帮忙，于是众人就借用了奈叶家咖啡店的厨房开始动手做圣代，当然材料钱是晓杉出的：“而且不要岔开话题，我要问的是……”
　　“都跟你说了我哥哥不会去你们部队的呀！”厨房外突然传来疾风有些生气的大喊声，因为这里的厨房并不像晓杉家里一样是特制的家具，所以没法踩板凳的疾风只能坐在外面干等：“我才不要哥哥当城管呢！”
　　“他们的队长很快就会去你家拜访你，等见到他你就明白了。”可可并没有听到疾风的吵闹声，依然微笑着回答道：“而且这支部队的福利待遇啥的也很好，宿舍都是两人一间的……”
　　“虽然我不知道那个Chengguan是什么部队，但是我们绝对不是那个Chengguan。”厨房外面居然也很配合的响起了一个中年男子有些阴冷的声音：“我们的部队名称是米德切尔达地面本部特别搜查队……”
　　“看样子人已经来了，我过去看看。”连忙把面前的光屏给关上，晓杉一边快步走出厨房一边对不远处站在气鼓鼓的疾风桌边的中年男子大声说道：“不好意思，我妹妹有些不懂事，还望……咦？”
　　“我们果然又见面了，少年。”嘴角微微挑起弧度，杰斯特格兰盖茨大步走到晓杉面前，一边伸出手一边说道：“再次自我介绍一下，我叫杰斯特格兰盖茨，米德切尔达地面本部特别搜查队队长，请多指教。”
　　“哟，这不是一个月之前被哥哥给赶回去的那个大叔吗？”抱着托盘的亚梦走到晓杉身边，像是嘲讽似的对杰斯特说道：“难道您还打算在这拔刀砍我哥哥吗？小心我向管理局起诉你说你袭击平民哦。”
　　“真的很不好意思，那时候我只是一时兴起想看看战斗直感而已。”杰斯特立刻十分干脆的再次道歉：“不过日奈森小姐，你现在的打扮比当时可爱多了，虽然语气还是一样不善。”
　　“无路赛！！我又不是打扮给你看的！”杰斯特这球扔的无比精准，亚梦的脑袋上面立刻冒出了热腾腾的蒸汽，因为她现在穿的并不是通常的便服，而是疾风翻出来的女仆服，不过确实相当可爱就是了。
　　“好了你们俩别闹了，人家可是过来说正事的。”而且现在我可是打算进这个部队的，晓杉苦笑着把亚梦轻轻推到一边，对似乎有露出得意神情的杰斯特轻声问道：“那么，您这次依然是来邀请我加入的吗？”
　　“如果你现在依然具有那时候的强大实力跟明镜止水的心态的话。”杰斯特不慌不忙的回答道：“不过恕我直言，现在的你已经没法再达到那种境界了，我说的没错吧，少年？”
　　“即使哥哥再次进入了那种境界，我也会把他给拉回来的。”疾风冷冷的打断杰斯特的话：“那种状态下的哥哥已经快脱离人类的范畴了，如果你要的只是冷血的工具的话，请给我滚回去，现在，立刻，马上。”
　　“放心吧，疾风，我也不会再进入那种状态了。”笑着摸了摸进入护食状态的疾风的脑袋，晓杉也转头对似乎有些愕然的杰斯特说道：“的确，那时候的我确实要比现在更强大，但是那时候的我正如疾风所说的只是个冷血动物而已。我也不希望让我身边的人为了我担心，所以我绝对不会再让自己进入那种状态！”
　　“还真被莉可莉丝给说中了。”听到晓杉的话之后杰斯特脸上居然露出了一丝欣喜的神色，虽然整个人还是阴沉沉的：“曾经有很多人都是被力量给蒙蔽了双眼，但是最后都走上了不归路，因为力量并不代表一切。你面对如此的诱惑居然还能做到毫不动摇，这份觉悟实在是值得称赞。”
　　“因为我有着绝对要守护的东西。”当然，如果是为了守护她的话，就算永远都沉浸在那种状态下都没有关系，晓杉在心里默默的补充道：“所以，如果你要的是明镜止水的我的话，请回吧。”
　　“上次我就说过了，明镜止水也不是什么好事。”杰斯特沉声回答道：“比起一个毫无感情的S级魔导士，我更愿意跟一个有感情的AA级魔导士在一起。所以现在，凌晓杉，你愿意加入我的部队吗？”
　　“哥哥你怎么那么干脆的就答应了呀！”杰斯特刚走出店门疾风就在晓杉的脑海里面用接触通讯大声叫了起来：“怎么说也得提点条件吧！比如法定假日啊圣诞礼物啊廉租房啊圣诞礼物啊带薪休假啊……”
　　“你还让不让你哥哥在那里混了啊……”晓杉擦着汗回答道，他可不想当第一次见面，哦不，第二次见面还敢对未来的长官出言不逊的家伙：“而且可可姐说他们部队的福利也挺不错的，最重要的是……”
　　“最重要的是这个部队离疾风所在的训练校不是很远，坐地铁的话半个小时左右就能到，对吧。”疾风鼓着嘴打断晓杉的话：“我又不是小孩子，自己上学什么的还是能够做到的，而且再这样溺爱下去的话……”
　　“在我眼里你永远都是个小孩子。”而且你现在也才九岁而已啊，晓杉笑着在脑海里补充道，不过他倒不是因为这些而担心的，疾风的腿还得一段时间才能够恢复，守护骑士可能也会忙不过来，所以这段时间必须有人照料才行：“而且哥哥也已经答应对方了，中途变卦可不好。放心吧疾风，哥哥会好好照顾你跟自己的。”
　　“好了哥哥，别再放闪光弹了，不然某些人可是会吃醋的呀。”疾风突然又露出了狸猫似的腹黑笑容：“不过也是，既然答应别人了就一定要履行诺言，这可是哥哥的好习惯呀，是不是呀哥哥？”
　　“是啊，不然我们现在就不会在这里了。”看起来亚梦懒得理疾风话里带的刺，她一边用手往下扯了扯自己及膝的女仆长裙一边别过头小声的问道：“不过……哥哥……我这个样子打扮真的很可爱吗？”
　　“那你希望我说你可爱还是不可爱呢？”晓杉笑着回答道，他发现有时候欺负一下亚梦还是挺好玩的。
　　“当然是可爱了呀，哪有女孩子会不喜欢别人说自己可爱呀。”疾风不愧是个能干的妹妹，配合的简直天衣无缝：“而且亚梦这样打扮也确实很好看呀，至少我就没办法把女仆装穿的如此楚楚动人嘛。”
　　“嗯，至少我见过的穿女仆装的女孩子里面亚梦是最可爱的。”晓杉说的是大实话，虽然柊家姐妹有拉他去过女仆咖啡厅，但是那次正好是管家日，女仆全都穿着管家装，所以他这确实是第一次见女孩子穿女仆装，而且也确实挺可爱的：“果然有个又可爱又能干的妹妹真是太好了啊……”
　　“哥哥你玩够了没有啊！”亚梦的脑袋上咚的一声又冒出了大量热气，脸也红的像是火炭一样，她慌忙用手上的托盘挡住脸，支支吾吾的轻声叫道：“别忘了你还得在今天做出来八十个草莓圣代呢！不然的话……”
　　“阿斯拉上应该有传送法阵吧。”疾风突然用手指点了点自己的下巴，若有所思的对晓杉跟亚梦问道：“为什么不能去那个什么格拉纳冈买草莓圣代，而非得买东西回来手工做呢？”
　　“……我怎么把这茬给忘了！”晓杉猛的一拍脑袋，他确实没想到可以去格拉纳冈买这个主意：“格拉纳冈又不一定过圣诞节，而且那里还有专门卖圣代的店铺，买百八十个草莓圣代应该不成问题的啊！”
　　“但是我们这边的准备工作也都做好了啊……”菲特听到晓杉的提议之后立刻露出了一副快要哭出来的表情，她跟奈叶刚才可是一直在忙活着准备的：“虽然去格拉纳冈买确实是很方便，但是……”
　　“这些东西就给奈叶家好了，今天不是也没准备足够的材料么。”换回冬装打扮的亚梦替晓杉回答道，她一听说自己不用再帮忙就立刻把女仆服给换掉了：“而且作为报酬哥哥也会请你们吃甜点的，对吧哥哥？”
　　“虽然很想去……”奈叶一副垂头丧气的样子：“但是今天家里会很忙的，我不留下来帮忙可不行……”
　　“……我也留下来帮奈叶好了。”菲特稍微犹豫了一下，也立刻回答道：“两个人的话应该会轻松很多……”
　　“那我也留下来帮忙，亚梦你自己去买好了。”也该帮这两个总是在帮自己的小笨蛋一把了，这么想着晓杉便转头对露出一副大受打击的表情的亚梦说道：“反正我出钱也就等于是我给的……”
　　“这不一样！！！！”晓杉刚说完疾风，亚梦，菲特跟奈叶就几乎是异口同声的大喊了起来：“心意啊！心意！必须是哥哥/晓杉桑你亲手买的才有意义啊！哪有圣诞节只给妹妹钱让她自己去买圣诞礼物的呀！”
　　“好好好我知道了……”怎么一扯到礼物的话题她们就都兴奋起来了，不过说的也是，哪有圣诞节让孩子自己去买圣诞礼物的，晓杉捂着额头回答道：“那就我跟亚梦去格拉纳冈买圣代，疾风你……”
　　最后也跟着一起来了啊，晓杉望着坐在自己身边的疾风苦笑着叹了口气。疾风在听到要她一个人留下之后立刻就生气了，非要跟晓杉一起去格拉纳冈，晓杉好说歹说半天都没能哄住，无奈之下只好答应带她来。不就是陪智花吃个圣代嘛，至于跟着全程监视么，还是说……是不是有别的什么事情？
　　“那个……你们可以出去逛逛……”智花看到满桌的草莓圣代之后眼睛里顿时放出了欣喜的光芒，她一边挖了一大勺圣代一边对坐在对面的晓杉跟疾风说道：“我吃东西很慢的……所以……”
　　“那我就跟哥哥出去逛逛吧。”疾风什么甜点都没有点，可能是因为她刚才在翠屋吃了不少的缘故：“你吃完了就让亚梦给哥哥发念话通讯，到时候我们很快就会回来的，那么哥哥走吧！”
　　“疾风你今天到底怎么了，为什么我总觉得你像是在暗示我什么？”既然猜不出来就只能直接问了，这么想着晓杉便一边站起身一边用念话通讯轻声问道：“如果是我忘了什么重要的事情的话……”
　　“我伟大的欧尼酱怎么会忘事呀。”疾风生气的鼓着嘴回答道：“他自己都说了他一定会说话算数的呀，所以是绝对不会忘事的，哥哥你说对不对呀？”
　　完了，自己肯定是把什么重要的事情给忘掉了。晓杉不禁倒吸了口凉气，疾风既然都这样说了，就说明一定是十分重要的事情，如果自己再想不起来的话，疾风一定会十分生气的，到底是什么事情呢……
　　怎么说也得提点条件吧！比如法定假日啊【圣诞礼物】啊廉租房啊【圣诞礼物】啊带薪休假啊……
　　既然【答应别人了就一定要履行诺言】，这可是哥哥的好习惯呀，是不是呀哥哥？
　　必须是哥哥你【亲手买的】才有意义啊！哪有【圣诞节】只给妹妹钱让她自己去买【圣诞礼物】的呀！
　　该死，晓杉猛的拍了下自己的脑袋，他还真把这茬给忘了。之前也确实有跟疾风做过圣诞礼物的约定，但是后面忙的底脚朝天结果就给把这件事给抛到九霄云外去了。看来只能诚恳的给疾风道歉，然后再认真的买一个圣诞礼物送给她了。这么想着晓杉便四下望了望，他看到不远处有家礼品店，便把轮椅转向……
　　“终于明白过来了么，笨蛋哥哥。”疾风看到礼品店的牌子便明白晓杉已经反应过来了，但是她还是鼓着嘴有些生气的对晓杉说道：“不过圣诞节可是昨天啊，笨蛋哥哥，你要怎么补偿我啊？”
　　“真的很抱歉，疾风，之后我会好好赔礼道歉的。”连忙伸手摸了摸疾风的小脑袋，晓杉擦着汗回答道：“无论之后你是要我跪搓衣板还是洗袜子擦鞋子都行，总之是我错了，我对不起你，所以不要生气了……”
　　“啊，您是凌先生吧？”站在礼品店门口的导购样子的女孩子突然有些欣喜的对走过来的两人说道：“我们还在想您什么时候过来拿衣服呢，这位应该就是八神小妹妹吧，嗯，看样子尺码刚刚好，真是太好了。”
　　“……你是不是认错人了？”晓杉被导购的连珠炮炸的有些晕头转向，他连忙有些奇怪的问道：“没记错的话我应该是第一次来这里啊……”
　　“五月底的时候您曾经过来给八神小妹妹买过一条项链，对吧。”棕色头发的导购笑着晃了晃脑袋，她脖子上的小铃儿叮当作响：“前几天您又过来定了一件衣服，说是给八神小妹妹当圣诞礼物，没错吧？”
　　“……原来哥哥你有给我订圣诞礼物啊！”疾风连忙转过头，有些激动的的对晓杉叫道：“我还以为你太忙所以给忘掉了呢，原来是只是因为这两天有事所以没过来拿而已呀！我的哥哥果然最好了！”
　　疾风的生日礼物确实是条项链没错，但是晓杉并不记得他有给疾风定圣诞礼物，而且前几天他一直都呆在疾风身边陪着疾风，根本没时间出去给疾风定圣诞礼物，那这里的圣诞礼物又是怎么回事？
　　“其实是一个粉色头发的小姑娘过来定的圣诞礼物。”导购突然用直接通讯小声对晓杉说道：“她说您肯定会忘掉给自己妹妹定圣诞礼物，所以特意跑过来定了一件衣服，刚才也有拨念话通讯过来，所以我才会在门口等你们的，回去之后记得好好谢谢她哦。”
　　原来是亚梦帮忙定的啊，晓杉暗暗松了口气。接过导购从背后拿出的礼品盒，递到疾风手上。疾风连忙迫不及待的把包装拆开，看到里面是一件白色跟红色相间的t恤，而且t恤胸口居然还印着I?妹的字样。这怎么看都应该是给我穿的吧，晓杉一边苦笑一边看了看疾风……
　　“这是我第一次收到圣诞礼物啊！”疾风脸上居然泛起了喜悦的笑容，她一边把t恤比到胸口一边转身兴奋的冲着晓杉问道：“怎么样怎么样，哥哥你觉得好看吗？”
　　“嗯，很好看。”因为疾风穿什么都很好看，晓杉笑着在心里补充道，回去之后得好好感谢亚梦才行啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十四章：三人游
更新时间2012-12-18 10:40:45  字数：5357

　正统剧情重新展开~
　　“哈？我给疾风订圣诞礼物？哥哥你的脑袋被切糕给砸了吗？？”听到晓杉的念话通讯之后亚梦差点把手上的香草甜筒给掉到地上，不过还好她没有叫出声来：“你忘了那几天我也一直在你身边照顾跟保护疾风了吗，怎么可能自己跑去买圣诞礼物啊！就算我打算给疾风一个惊喜，我也不会特意跑到格拉纳冈来买吧！”
　　“但是那个导购说是一个粉色头发的小姑娘过来定的啊？”而且会帮忙定圣诞礼物而且还知道我妹妹的粉色头发的小姑娘除了你以外还有谁啊，晓杉无奈的回答道：“而且她还知道我跟疾风的名字以及我们买项链的事情，项链的事情应该只有我们俩知道才对，所以我当时就想当然的以为是亚梦你了啊……”
　　“符合这些条件的不是还有智花……但是她比我更不可能啊……”用力咬了一口面前的香草冰激凌，亚梦一边可爱的用手捂住脸颊一边用直接通讯分析道：“除了我们以外还有谁会知道买项链的事情……算了先不考虑这个，还有谁是认识哥哥跟疾风的粉色头发的小姑娘呢……”
　　“啊！你这家伙怎么在这里！”说曹操曹操就到，就在亚梦歪着头开始思考的同时冷饮店的门就被人推开了，一个穿着粉色水手服扎着双马尾的粉色头发的小姑娘从门外走进来，呲着两颗小虎牙对着晓杉叫道：“你不是回那个乡下世界休息去了吗？而且你妹妹怎么也在这里？难道你不怕她身上的暗啊呜疼……”
　　“有些东西能不说就别说，没人会把你当哑巴的。”背着手跟在亚里亚身后的小胡子布莱特一脸平静，不过晓杉亲眼看到他刚才用极快的速度照着亚里亚脑袋上来了一记爆栗：“不过还真挺巧，我还打算明天去地球找你呢，没想到今天就碰到了，那我就在这里把事情跟你说了吧，疾风妹妹跟日奈森能先回避一下吗？”
　　“如果这事情非常重要，并且只能由哥哥知道的话，我没有意见。”坐在晓杉边上的疾风不紧不慢的把布莱特的变化球打回去：“但是如果真的是那么重要的事情的话，为什么不选择更加保密的地点呢？”
　　“嘛，也不是那么重要的事情啦。”布莱特被疾风这一记安打给吓了一跳，连忙小声解释道：“而且我要说的其实是跟你哥哥有关的私事，我个人认为这件事最好还是让他决定告不告诉你们比较好……”
　　“哥哥的私事妹妹为什么就没有权利知道？”疾风很干脆的用了个万箭齐发：“不说别的，至少哥哥床底下藏了几本书什么书这种事情我就相当清楚，虽然我很喜欢那两本妹属性的，但是**那三本……”
　　“好好好你有权知道你有权知道！”难道翻哥哥的搜藏是妹妹的必备技能么，晓杉一边捂住疾风的嘴一边无奈的想道，早知道就把那些书都带到特别任务支援科去了：“大叔你也看到了，如果我不让她知道的话后果可是相当严重的，所以如果不是什么重要的事情的话就在这里说了吧……”
　　“明白了，家家都有本难念的经啊。”布莱特居然感同身受的叹了口气，看来这点是男人的共识啊：“不过疾风啊，我事先申明一点，这可是你自己要求知道的，所以你后面不能闹脾气，明白了吗？”
　　“你以为我是谁啊大叔。”疾风一边抱住晓杉的手臂一边笑着回答道：“我才不会因为鸡毛蒜皮的……”
　　“那我就说了啊。”布莱特没理疾风，他清了清嗓子，郑重其事的说道：“晓杉啊，你跟我女儿有个婚约。”
　　“我才不会因为鸡毛蒜皮的小事而闹脾气呢。”疾风笑着把刚才的话重复了一遍，然后便僵硬的抬起头，微笑着盯着晓杉的脸一字一句的沉声问道：“但－是－这－可－不－是－小－事－哦－？”
　　“你跟我发脾气也没用啊！昭会改变吗！”晓杉自己都被这个突如其来的消息给吓了一跳，他连忙对不知道什么时候已经端起红茶喝了起来的布莱特大声吼道：“我怎么不记得有这么回事啊！而且你女儿是谁啊！”
　　“废话，你老爹跟我定这门亲事的时侯你还是个小屁孩呢，当然不知道了。”布莱特板起脸，一本正经的回答道：“至于我女儿嘛，现在我还不打算让你跟她见面，不过有这么帅的爹在呢，你还担心我女儿难看吗？”
　　“我倒不是很在意长相……”晓杉一时没想到怎么吐槽布莱特，只得打马虎眼想遮过去：“但是这种事情总得征求一下男女双方的意见吧，就算我没意见，她会喜欢我这么大众的家伙么？”
　　“敢不喜欢我就把她打出去。”疾风硬邦邦的接上晓杉的话：“而且你们也得征求一下我的意见才行……”
　　“我又没逼你们明天就结婚，着什么急啊。”布莱特优哉游哉的喝了口茶，慢条斯理的补充道：“而且我也比较看好你们那的晚婚晚育，这样吧，如果你跟她二十五岁前都没找到可以托付终生的人的话，我就让你们俩见面。她跟你一样大，也就是说你有五年的缓冲期，当然如果你觉得五年太短了也可以延长到十……”
　　“你也太小瞧我哥哥的魅力了吧！”晓杉还没来得及吐槽疾风就又怒气冲冲的叫了起来：“而且还规定了那么长的期限，那个女孩子到底得歪瓜裂枣成什么样才会到了二十五岁都没人要啊！”
　　“都说了有我这么帅的爹在呢，你还怕什么啊。”看样子布莱特压根没把疾风的话放在心上：“而且我女儿可是标准的大家闺秀，等你见到之后一定会大吃一惊的。那就这么说定了啊。”
　　“……那就先这样吧。”晓杉无奈的点了点头，他已经吃过好几惊了，自然也不在乎布莱特的话。而且比莱特在自己父母都已经不在的情况下，居然还主动过来提婚约的事情，还提出了这么宽松的条件，晓杉实在是不好意思一口回绝：“不过五年真的太长了，三年时间就够了，如果我在这三年里找到了真的值得我托付终身的女孩子的话，我会跟她亲自登门道歉谢罪的，这样可以吗？”
　　“没问题，如果我女儿找到了好男人的话也会登门道歉的。”布莱特笑着点了点头，看来他很满意晓杉的回答：“不过我也事先跟你说清楚，到那时候你看到我的漂亮的女儿的时候，可千万别反悔哦。”
　　“切，还真当他女儿天仙下凡么！”布莱特刚走出冷饮店大门疾风就气鼓鼓的用接触通讯在晓杉耳边吼了起来：“说的跟就像是哥哥没人要一样，他也太小瞧哥哥你的魅力了吧！就算没人要你，我也绝对……”
　　“恩恩，我知道你绝对会要我的。”但是我不能把自己的终身托付给妹妹吧，晓杉苦笑着在心里补充道，即使不是亲妹妹，说出去也不好听啊：“那么亚梦呢，你跟亚里亚聊了点什么？”
　　“我大概问了一下，她表示压根不知道这档子事。”亚梦说的自然不是婚约的事情，她刚才用接触通讯单独跟亚里亚聊了一会，所以并没有参与三人的对话：“而且稍微动动脑子就知道不可能是她了，不是么？”
　　说的也是，晓杉无奈的叹了口气。如果真的是亚里亚买的的话她一定会在圣诞节前几天通知晓杉过来拿的，而且晓杉觉得他跟亚里亚也没熟到那份上。那么还有哪个粉色头发的小姑娘会闲得无聊帮自己买……
　　“话说回来，帮忙买礼物的那个人一定就是个【粉色头发的小姑娘】吗？”亚梦突然若有所思的用直接通讯问道：“有没有可能是用了变身魔法什么的，变成我或者亚里亚的样子，然后去买的呢？”
　　“说得对啊！如果用变身魔法的话确实是个人都能是【粉色头发的小姑娘】了！”自己怎么就没想到这一点呢，晓杉有些懊恼的拍了拍自己的脑袋，看来自己还没有真正的融入魔法世界：“这样的话我们可以去问问那个导购，如果她说确实是你或者亚里亚的话，那肯定就是有人用变身魔法了！”
　　“哥哥你在背着我嘀咕什么呀？”嗅觉灵敏的疾风自然闻出了空气中的不对劲，她立刻一把抓住晓杉的手，灿烂的笑着问道：“难道想把黄书藏到其他地方吗？如果再被我找出来的话……”
　　“相信我绝对不是关于黄书的事情！”晓杉真想在地上找条缝钻进去，看来回去之后还是得下跪赔罪才能平息疾风的火气啊：“我只是突然想起来我还没给亚梦买圣诞礼物而……已……”
　　“嗯，哥哥确实没给我买圣诞礼物。”亚梦微笑着接上晓杉的话：“所以待会给我补一个吧。”
　　“抱歉我错了对不起是我不好都是我的错请你原谅我我以后再也不会犯了您大人不计小人过放过小的这一次吧！”两人刚走进礼品店大门晓杉就立刻跪了下来，还好店里没几个客人：“我真的是把这事情给忘掉了如果刚才不是随口提起的话我也不会想起来所以就这一次也好请你无论如何都要原谅我……”
　　“我压根就没指望你想起来。”随手拿起摆在货架上的一个雪景球，亚梦一边把它翻过来一边淡淡的回答道：“虽然我之前也有跟着疾风提醒你就是了，但是你到最后还是只想起了疾风，而把我给忘了，不是吗？”
　　“真的是十分抱歉！这都是我的错！！”完蛋了，亚梦的火气比疾风还要大，晓杉连死的心都有了：“之后你无论要求我做什么都可以！如果能让你的火气消下去一点的话！无论什么事情我都会照办的！”
　　“果然灵验了啊，智花的预言。”将手上的雪景球倒转过来，亚梦望着里面漫天飞舞的塑料泡沫平静的回答道：“不过哥哥你最后还是想起来了，这样我就已经很满足了，哥哥你就给我买这个雪景球当礼物吧。”
　　自己真是个不称职的哥哥啊，晓杉一边失魂落魄的走到收银台前一边想道，居然连续忘了两次妹妹的圣诞礼物，而且又把亚梦的心给狠狠的伤了一下，像自己这样的魂淡干脆死了算了。但是如果真的一死了之的话疾风跟亚梦又会伤心，结果自己无论是或者还是死了都只会让人伤心啊，果然自己是个多余的人么……
　　“你们这里都是大哥哥吗？”亚梦的声音突然在晓杉耳边响起：“我记得应该还有两个大姐姐才对啊？”
　　“真不好意思啊，大姐姐们这几天有事休假了。”收银员陪着笑回答道：“不过她们就快回来了……”
　　“你是说这家店今天没有女导购？”晓杉的沮丧顿时被收银员的话冲的烟消云散，他连忙趴到收银台上，冲着被吓了一大跳的收银员大声问道：但是我之前看到了啊！就在你们店门口站着的一个女导购，大概二十岁左右，棕色短发，两侧系着红色缎带，脖子上面还挂着个小铃铛……”
　　“一定是您看错了，客人。”收银员有些胆战心惊的回答道：“我们店今天确实没有女店员过来，而且您说的那个女孩子我也一点印象都没有，不信您可以去看看那边墙上的店员表……”
　　“结果连送礼的都是个托啊，这下可麻烦了。”亚梦一边把玩手上的雪景球一边无奈的叹了口气，转头对身后不住四下张望的晓杉说道：“别到处乱瞄了，我要是她的话才不会留在这里呢，而且都过了快半个小时了，真有心的话现在说不定都跑到千里之外去了，现在还是先……”
　　“但是我担心啊！”晓杉有些着急的大声回答道：“万一那家伙打算害疾风怎么办！万一疾风出什么事的话怎么办！要不是我轻信她的话的话疾风也不可能收下她的东西！所以我无论如何都得把她给找出来……”
　　呯的一声，亚梦把手上的雪景球摔在了晓杉面前，雪景球顿时变成了一滩玻璃渣子。
　　“我买圣诞礼物喜欢易碎的，因为火了可以砸。”亚梦斜了被她的动作吓住的晓杉一眼，冷冷的说道：“我说过很多遍了，但是哥哥你还是不吸取教训，如果你还没有学会冷静的话，下次我就用拳头让你冷静下来！”
　　“这话可不对啊，小妹妹。”晓杉身后突然传来一个有些爽朗的女性声音：“拳头可不是用来让人冷静的，她只会让人更加火热跟躁动，如果真的想让他冷静下来的话，还是静下心来好好跟他解释比较好哦。”
　　“喂喂昆特，人家小俩口吵架你过去插什么嘴啊！”另外一个有些弱气的声音也在一边响了起来：“所以我也说了你这种爱管闲事的性格也得好好改改才行啊！啊你们两位真对不起，别理她继续吧。”
　　“怎么可能继续的起来啊……”亚梦无奈的叹了口气，转过身向着站在晓杉背后穿着便服的两个女子解释道：“而且这个笨蛋是我不成器的哥哥兼主人，他也并不是萝莉控，只不过喜欢的刚好是妹妹而已。”
　　“刚才真不好意思，让你们见笑了。”晓杉被亚梦刚才那一顿说之后也冷静了下来，他也转身退到亚梦身边，一边摸了摸她的肩膀表示道歉一边对两人说道：“我是隶属于地面本部特别搜查队的凌晓杉……”
　　“你就是那个要来我们队的新人君？”留着蓝色长发的女性听到晓杉的话之后顿时惊喜的叫了起来，她立刻一个箭步冲到晓杉面前，抓住他的手高兴的大声说道：“我是地面本部特别搜查队第一分队的分队长，昆特·中岛，这是第二分队的分队长，梅嘉奴·阿尔匹诺，好了自我介绍完了。那么，听说你的IS是战斗直感？”
　　“嘛……也不好说……”晓杉被昆特连珠炮似的话语给打懵了，连忙下意识的回答道：“虽然其实压根就……”
　　“就没真正用到过，因为遇到的敌人都太弱了。”亚梦一边不动声色的踩了晓杉一脚一边替他回答道：“我也做下自我介绍，我叫日奈森亚梦，是这个笨蛋的妹妹兼融合骑，隶属于这个笨蛋……”
　　“也就是说一次能入手两个部下啊！”这次叫起来的反而是后面那个留着紫色长发的叫梅嘉奴的女性，她也跑过来一把抓住亚梦的手，有些激动的轻声叫道：“你一定是个会辅助魔法的魔导士吧！一定是这样没错吧！”
　　“是啊，我是会辅助魔法。”亚梦也被梅嘉奴的反应给吓了一跳，不过她可没像晓杉一样被打昏头：“但是我本人也只是A+级水平而已，而且还不能跟哥哥分开，否则他的战力会大打折扣的。”
　　“所以我说能一次入手两个好部下啊！”梅嘉奴听到亚梦的回答之后居然更加兴奋了，她双眼放光的盯着亚梦看来看去，就差抱住她使劲蹭了：“昆特昆特，我给你两个甜筒，把这两个小家伙分到我队里，怎么样？”
　　“我是无所谓，但是梅嘉奴你别忘了，我俩上头还有杰斯特队长呢。”昆特压根没看梅嘉奴，她的视线全集中在晓杉身上，确切点说是他的右手上：“不过那些都无关紧要，我再问一遍，你确实有战斗直感吧？”
　　“算是有吧……”晓杉还是有点记性的，连忙打马虎眼给遮过去：“然后呢，有战斗直感怎么了？”
　　“有战斗直感就好！”昆特就差举双手欢呼了，她松开晓杉的手后退了几步，突然摆出个拳击手的准备姿势，冲着晓杉坚定的大声说道：“那么就来一决胜负吧！看看是你的战斗直感厉害，还是我的豪风斗技厉害！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十五章：豪风斗技
更新时间2012-12-19 21:38:35  字数：5518

　下周开始考试所以估计要停更，这更就当补下周的吧
　　自己上辈子到底造什么孽了啊，晓杉看着在自己对面摆出正宗格斗架势的昆特无奈的叹了口气。她信誓旦旦的说完要决斗之后就不由分说的把晓杉拉到了不远处没有人的广场上，一边的梅嘉奴稍微阻拦了一下之后也笑着说【这样的昆特谁都拦不住，你就陪他玩一下吧】。本来晓杉还打算指望一下可靠的妹妹的……
　　“哥哥你又不是打不过她，怕什么啊。”坐在梅嘉奴身边的亚梦脸上怎么看都像是一副打算看晓杉好戏的表情：“而且我也从来没有听说过豪风斗技，这就说明这个流派应该不是很有名气……”
　　“嗯，豪风斗技是我自创的格斗术。”昆特兴冲冲的打断亚梦的话，看样子她对自己的斗技相当满意：“迄今为止我已经跟好几十名高阶魔导士切磋过了，但是唯独没跟拥有战斗直感的魔导士交过手！如果能够跟传说中最强的战斗直感交交手的话，我的豪风斗技说不定就又能踏上一个新台阶了！那么请多指教了！”
　　“所以你就不要大意的跟她好好打一场吧，新人君。”一边的梅嘉奴好心的提醒道，尽管怎么听都像是在煽风点火：“而且昆特也是相当强的魔导士，如果你不全力以赴的话可能也没法战胜她哦。”
　　“问题是我啥时候答应要跟她决斗了啊！”晓杉哭的心都有了，如果能用魔导器的话他倒还有点信心，但是对面的昆特连鞋子都脱了，摆明了是打算单纯比拼徒手格斗，而且就算让用魔导器，以现在亚梦的心情，不在战斗中使坏下绊子才怪呢：“而且我的固有技能压根就不是战斗……”
　　拳头带起的劲风刮过晓杉的面前，昆特突然挥出的一记直拳险之又险的擦过晓杉的耳朵打在空气中。并不是昆特故意挥空，而是晓杉侧过脑袋躲过了这记几乎不可能躲得过的攻击！并且还立刻侧过身体身一记肘击撞向了昆特的胸前！但是这记肘击被昆特架在胸前的另一只手给送了出去，昆特本人也借力退后好几步，回到了刚才的位置上，她甩了甩刚才接住肘击的手，望向晓杉的眼神里顿时带上了熊熊的战意！
　　“你看你这不是可以打好的么，哥哥。”亚梦继续不负责任的煽风点火：“而且你也别再放水了，刚才那记肘击要是换成下段踢的话那个大姐姐早就被你放翻了，你就稍微认真一点吧。”
　　“别开国际玩笑了！刚才那只是下意识的反应……”晓杉刚解释了一半就发现自己进了亚梦的圈套，如果说是下意识的反应的话那不就等于承认自己拥有战斗直感了么：“啊不对，刚才那只是碰巧而已……”
　　“一边战斗一边聊天可不好啊，新人君。”梅嘉奴也好心的对再次下意识的躲过昆特一记旋踢的晓杉喊道：“昆特你也差不多一点，是你提出要切磋的，就别再拿新人君热身了，赶快正式开始吧。”
　　刚才居然只是热身，开什么玩笑啊，晓杉连忙收回注意力，紧紧盯住面前重新摆出格斗架势的昆特。她刚才出的那几招速度并不是很快，只不过因为是偷袭所以没反应过来而已。所以如果自己也认真起来的话……
　　这攻击也太强了点吧！这是晓杉硬接了几记昆特的攻击之后得出的结论，昆特的攻击速度并不是很快，每一记攻击都能清晰的捕捉到，但是每记拳击每记脚踢的力度都相当大，而且招数之间十分连贯，晓杉虽然能够接下或闪躲每一记攻击，但是也根本找不到反击的机会，只能不断的防御防御再防御。不过这种打法对她的消耗应该也很大，只要自己继续这样防守下去的话，总有一刻，她的招数会出现漏洞的！
　　昆特重重的一拳砸在晓杉架起的手臂上，晓杉的手臂被这记重击砸的一阵生疼。不过昆特打出这拳之后并没有继续连击，而是站在原地稍微愣了一下，看来她的力气也差不多耗尽了。那么是时候反击了！这么想着晓杉便立刻……迅速的后退了两步，自己这点三脚猫的功夫还是继续防守反击吧。
　　“居然看穿了我故意卖的破绽，战斗直感果然厉害啊。”没想到昆特居然收起架势赞赏的拍了拍手，十分开心的对他说道：“不过接下来我可就要真动真格了，所以你也别防守了，拿出你的真本事来吧！”
　　“我觉得我们还是别打了吧……”刚才那么强力的攻击居然也不是真格的，真正真格的攻击得是什么样子的啊，晓杉慌忙摆着发疼的双手说道：“再打下去万一有人受伤了的话该怎么办……”
　　“别担心嘛，你真的把我给打伤了我也不会找你要汤药费的。”昆特笑着摇了摇头，摆出个类似马步冲拳的起手架势，沉声对晓杉说道：“那么我要动真格了，不要大意的来吧！”
　　直拳，这是晓杉看到昆特的准备姿势之后的第一想法，他立刻将双手举到胸前做出防御动作。而昆特也不出所料的一个箭步冲了过来，但是她放在腰间的拳头并没有打出来，而是从下往上来了个高抬腿踢！晓杉压根没想到昆特居然会出这招，他架在胸前的双手根本防不住从下面来的踢腿，不但防御被轻易分开，来不及避开的下巴也被这一记踢击给擦到，整个人顿时失去平衡倒在了地上！
　　“昆特这招声东击西还是那么有效果啊。”边上的梅嘉奴十分赞赏的拍了拍手，不过她赞赏的对象并不是昆特：“不过新人君你的反应也真够快的，明明两人的距离这么近，你却只是下巴被脚尖擦到失去平衡而已，之前可是大有没反应过来重重挨了一脚结果失去意识的家伙哦。”
　　“梅嘉奴说的没错，能这么完美的反应过来的人我一个巴掌都能数过来呢。”收回脚的昆特也笑着接上梅嘉奴的话：“不过你为什么不攻击呢？难道真的是怕伤到我么？”
　　“好了，闹剧也差不多该收场了。”看样子昆特刚才那一脚把亚梦也给吓了一跳，她连忙把手上的爆米花袋子揉成团扔到垃圾桶里，对着场内的两人大声喊道：“哥哥他根本不擅长近身格斗，能跟你打这么长时间已经很不容易了，我看今天就到此为止好了，反正你也见识到哥哥的战斗直感了……”
　　“怎么可能呢，真的不擅长近身格斗的话他应该早就被我打趴下了才对。”昆特压根没把亚梦的话听进去，依然用炙热的眼神看着刚刚爬起来的晓杉叫道：“快点拿出你的真本事攻过来吧！我是绝对不会害怕的！”
　　都说了我压根不擅长近身格斗了啊，晓杉看着重新摆好战斗姿势的昆特无奈的叹了口气。早知道会这样的话刚才自己就不拼命闪开那一脚了，要是三下五除二就被昆特给干掉的话……似乎是个不错的主意啊！
　　说干就干，晓杉立刻快步上前朝着昆特一记直拳打了过去！而昆特也不出晓杉所料的十分轻松的抓住晓杉的拳头拨到一边，同时另一只手也握拳照着晓杉的脸上给了一拳。晓杉要的就是这个效果，他咬着牙后退了一步，继续左右开弓的朝着昆特胡乱出拳。当然三脚猫的破绽实在太大了，昆特轻松的拨开晓杉的左勾拳，一记手刀砍在了晓杉侧腹部。接着又闪开晓杉的右勾拳，一记膝撞顶在了晓杉肚子上！
　　真够疼的，晓杉捂着肚子后退了两步，昆特这几招没怎么留手，被打到的地方都疼的要死。要是自己真跟人近身格斗的话只会比现在更惨吧。不过昆特似乎也看出了一些端倪，她并没有乘胜追击，而是站在原地有些奇怪的看着晓杉。所以我都说了我不擅长近身格斗了啊，晓杉无奈的苦笑了一下，继续摆出……
　　“亚梦你怎么在这里呀？”场边突然传来疾风有些好奇的声音：“我在冷饮店里等了半天你们都没回来，刚好希格诺姆她们的手续也办好了，所以就一起过来了，哥哥呢？他没有跟你在……哥哥小心呀！！！”
　　视线里的事物随着疾风的尖叫声旋转起来，转了不知道多少圈之后终于以旋转九十度的姿态重新呈现在了晓杉眼前。一同传来的还有脸上冰凉的触感与火辣辣的疼痛感，耳朵也嗡嗡的响个不停，看来自己已经被昆特的一记重击给打翻了，而且还是在疾风面前被打翻的，真是丢人丢到家了啊……
　　“新人君你没事吧！”昆特被晓杉的样子给吓了一大跳，她只是很普通的出了一记侧踢，谁知道晓杉居然压根没有防御，结果这记侧踢就结结实实的命中了晓杉的脸部，然后他整个人就打着转飞了出去摔在了地上，要不是脚上确实传来了命中感昆特甚至会以为晓杉是在假摔了，她连忙跑到侧躺在地上的晓杉面前，有些慌张的小声解释道：“我真的没想到会命中，还以为你会躲开的，结果……”
　　“你你你你居然敢打我哥哥！！！！”疾风的肺都快气炸了，她立刻转头大声对跟在身后不明所里的希格诺姆跟维塔喊道：“希格诺姆！维塔！给我把那个居然敢踢我哥哥脸的坏女人给干掉！”
　　“等等疾风，我怎么觉得那个女人是在跟那个家伙切磋啊？”维塔的脑子难得的好使了一次：“真的是打架的话这时候应该趁胜追击才对，怎么可能跑过去蹲在地上跟他聊天呢？”
　　“但是主人疾风已经下命令了，所以我们就必须遵守命令。”希格诺姆则是立刻进入了忠犬模式，她将挂在脖子上的剑形十字架取下来握在手上，走到广场边对着已经把晓杉扶起来的昆特大声喊道：“在下神剑骑士希格诺姆，奉主任……啊不主人之名特来跟阁下交手，请问阁下的姓名是？”
　　“哦哦哦哦哦！正宗的古代贝尔卡骑士啊！！！”昆特顿时又燃了起来，她连忙把晓杉交到跑过来接手的梅嘉奴跟亚梦手上，转身跳到场内一本正经的大声回答道：“我是豪风骑士昆特·中岛！很高兴能够与你交手！”
　　“原来阁下就是大名鼎鼎的豪风骑士，久仰久仰。”虽然豪风骑士这名号一听就知道是昆特现编的，但是希格诺姆还是忍住笑一本正经的大声回答道：“能与您交手是在下的荣幸，那么……”
　　“大将你还嫌背的罪名不够多么？”亚梦一边在手上展开小型治疗法阵一边冲着正准备招出雷班帝的希格诺姆沉声喊道：“市区内可是不允许使用魔导器斗殴的，即使是切磋也不行，所以你还是空手跟她打吧。”
　　“呃……那个……紫电一流为剑之门派……”看来希格诺姆对格斗技也是三窍通了两窍，她立刻退到维塔身后小声嘀咕道：“是以……无剑之战……在下实不擅长……请主人恕属下无能……”
　　“是啊，古代贝尔卡骑士都必须要有魔导器才能发挥战力的，不让她用剑实在太欺负人了。”昆特也同意似的点了点头，一副很了解的样子：“那么我们就去我认识的那家练习场好了，那里有足够坚固的……”
　　“我哥哥也是贝尔卡骑士啊。”疾风突然怨念满满的问道：“那你为什么愿意跟没拿魔导器的他打呢？”
　　“因为新人君并不像是用武器的人啊。”昆特信誓旦旦的回答道：“如果是用武器的人的话右手或者左手虎口应该都有老茧或者长条伤疤才对，但是他手上的硬皮却是在指关节处，只有练格斗的人才会这样吧？”
　　“真不巧，哥哥他就是个练剑的。”亚梦冷冷的替疾风回答道：“而且他那点三脚猫功夫你也已经见识到了，练拳击的怎么可能连最基本的左右勾拳都打成那样，你还有什么疑问么？”
　　“真的十分抱歉！！！！！！”昆特被亚梦的回答给吓了一大跳，她连忙跑到坐在长凳上的晓杉面前，低下头十分诚恳的道歉道：“为了表答我的歉意，请务必赏脸到我家来吃晚饭，我一定会好好款待你的！”
　　“我也得向你道歉，新人君。”梅嘉奴也站到昆特身边，低下头轻声回答道：“如果我当时拉住昆特的话也不会发生这种事情了，不过昆特的手艺确实很不错，我也会帮忙准备的，所以你能原谅我们吗？”
　　“我也没说要怪罪你们啊……”就是怪罪了又能怎么样啊，晓杉苦笑着在心里补充道，何况自己也确实没有怪罪的理由，昆特拉自己的时候自己就没有严词拒绝，而且昆特还好心的留了手，之后还这么诚恳的道歉，自己也不是被一枪爆头了，再骂她一顿怎么都说不过去啊：“放心吧我没事的，就当是不打不相识吧。”
　　“不行，新人君你今天晚上必须来我们家吃饭！”但是昆特可没这么容易妥协，她一把抓住晓杉的手，转头冲着梅嘉奴大声说道：“而且刚好也得给新人君办欢迎会不是么，就在我们家一起办得了，梅嘉奴你把吉祥物跟格兰修尼斯叫上，我们待会去队长办公室堵他去，新人君你就跟着我们一起去好了……”
　　“但是我妹妹她们怎么办？”连忙抬脚闪开亚梦跟疾风的双重踩踏，晓杉冲着正准备转身走人的昆特跟梅嘉奴喊道：“我总不能把她们扔下一个人跑去吃喝玩乐吧？”
　　“那就让妹妹她们跟着一起……。”梅嘉奴刚打算答应就看到了疾风身后虎视眈眈的三人一狗，连忙咽下后半句话擦着冷汗回答道：“啊不，欢迎会还是等你正式来队里报道之后再开吧，我们还得做一下准备……”
　　“准备工作很快就能做好啊？”昆特没梅嘉奴那么多心眼，她打断梅嘉奴的话，有些好奇的追问道：“而且欢迎会这种事情不是人越多越好吗？再说了我还想跟那个神剑骑士比试比试……啊疼疼疼！！”
　　“新人君，你的任职命令这两天应该就下来了，你可以这两天就把东西拿到我们的部队宿舍来。”用力一脚踩在昆特的脚上，梅嘉奴一边无视昆特的惨叫一边笑着对晓杉说道：“宿舍的地址我已经发到粉发妹妹的邮箱里了，我们还有事，就先走了，再见~”说完就拉着捂着脚直叫的昆特快步离开了广场。
　　“哼，算她们识相。”看来梅嘉奴的担心不无道理，两人刚消失在街道中疾风就气鼓鼓的嘟囔了起来：“要是她真的打算跟希格诺姆你比试的话，希格诺姆你就把她给我狠狠的教训一顿！”
　　“那两个人似乎是晓杉君的上司吧，疾风主人。”希格诺姆这时候脑子又好使了：“如果我真的把她暴打一顿的话，晓杉君之后的日子有可能会很不好过的，这样也可以吗？”
　　“没关系，反正那个叫昆特的蓝毛是个武痴。”亚梦的心情听起来也不太好，看来她还是挺在乎自己的哥哥的：“如果希格诺姆你真的把她胖揍一顿的话，她说不定反而会对晓杉更好呢……”
　　前言收回，这小妮子分明是打算把我给害死啊。晓杉苦笑着叹了口气，从长凳上站起来，稍微晃了晃脖子，发现被踢到的部位已经没什么痛感了，亚梦的恢复魔法还是挺有效的，果然是个很可靠的妹妹啊。这么想着晓杉便伸出手，打算摸摸亚梦的脑袋……
　　……已经15532次了……但是她的愿望……依然没有实现……轮回的循环……还要继续下去……
　　连忙把脑袋转向传来声音的方向，晓杉看到一个人正立在不远处的路灯上，因为正好对着太阳，所以晓杉根本看不清楚对方的样貌，只隐约看出是个留着齐肩双马尾辫的人，不过声音很明显是个女性。
　　“哥哥你在干什么？”晓杉耳边突然响起疾风有些好奇的声音：“那边有什么奇怪的东西吗？”
　　“没有，只是活动一下脖子而已。”晓杉边回答边重新往路灯上望去，那个人影果然已经消失了。难道是我被昆特那一脚踢出脑震荡了，所以看到幻影了么，怎么可能啊。晓杉苦笑着叹了口气。还是先回家吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十六章：出勤
更新时间2012-12-21 16:27:44  字数：5389

　我居然还活着！太好……什么？今天才21号？？？
　　“初次见面！我是从今天开始在地面本部特别搜查队任职的凌晓杉！请各位……”
　　“把客套话收起来吧，少年。这里不需要那些麻烦的礼节。”一边的杰斯特打断晓杉的话，他走到晓杉身边，指着坐在对面笑嘻嘻的昆特跟笑眯眯的梅嘉奴说道：“这两位是我的助手，相信你已经认识过了……”
　　“好久不见了，晓杉君，我俩还真是有缘啊。”坐在梅嘉奴身边的穿着棕色地面本部制服的棕发男子笑着挥了挥手，对晓杉说道：“维斯·格兰修尼斯，我半年前才调动到这里来，不过现在也算是半个老人了。”
　　“啊呜啊呜……啊？到我了？”坐在维斯边上同样穿着制服的粉发女孩直到维斯轻轻戳了她一下才反应过来，她慌忙手忙脚乱的把手上吃了一半的可丽饼给藏到背后，随后便抹抹嘴站起来，闭着眼睛大声对晓杉喊道：“我是三个月前转到特别搜查队的辉儿！今年14岁！身高146CM！体重36KG！三围70,……”
　　“你是打算嫁新人么吉祥物？”梅嘉奴苦笑着打断粉发女孩的话，她从口袋里掏出块奶糖塞到还没反应过来的粉发女孩嘴里，转头对晓杉跟亚梦说道：“如你所见，这就是我们地面本部特别搜查队的全部成员……”
　　“等一下，整个部队一共就只有五个人？”晓杉身边的亚梦连忙抢在晓杉答话之前大声问道：“这岂不是比特别任务支援课的人还少吗！难道你们这支部队也是用来培训精英队员的吗？”
　　“这支部队的预算不足以招揽更多的精英成员。”杰斯特平静的回答道：“我们的任务也并不需要过多的人手，真的需要的时候我们可以向任何一支就近的陆士部队请求支援，所以人数少不是大问题。”
　　“我们地面本部特别搜查队的工作很简单，就是对地面本部所管辖的区域内的可疑活动区域进行搜查。”梅嘉奴在空中拉出几个光屏甩给晓杉：“虽然听起来工作很繁忙，但是实际上我们并不需要对各处逐一进行排查，我们需要调查的只有上峰确认的可能有违法活动的区域而已，所以也算是闲职了，跟搜查课比的话。”
　　“说到底我们干的就是那些搜查课干不了的事情。”维斯接上梅嘉奴的话：“比如上峰觉得某个大佬家里藏着太古遗产，但是又不能公然让搜查课去搜查，这种时候就该我们出动了……”
　　“嘛嘛，新人君也已经正式报到了，今天也没接到出动通知，我们是不是该下班了？”昆特连忙抢在杰斯特张嘴补充之前大声说道：“刚好欢迎会的准备工作也做的差不多了，大家待会儿就直接去我家……”
　　“但是我待会还得去陆士训练校接疾风……”晓杉也连忙打断昆特的话，疾风的陆士训练校已经开学了，虽然疾风的腿已经开始慢慢的康复了，但是日常行动还是有很多不便的地方，所以晓杉打算让疾风先住在自己的宿舍里，反正用作特别搜查队宿舍的那栋小楼几乎都是空房间，而且宿舍还是两人间，不住白不住：“昆特分队长你把你家的地址给我好了，我接上疾风之后就过去找你……”
　　“不行，开什么玩笑呢，怎么能让新人君一个人跑去接妹妹呢？”昆特立刻转过头对已经把可丽饼吃完的粉发女孩说道：“吉祥物你跟着新人君一起去接他妹妹好了，你弟弟不是也在那个学校么，应该很熟悉路的。”
　　“诶？但是我想去中岛分队长家里吃好吃的啊！”似乎是叫辉儿的粉发女孩听到昆特的命令之后顿时变得无比沮丧，她连忙拉住昆特的袖子有些害怕的轻声叫道：“而且新人君身边那个小妹妹看起来凶巴巴的……”
　　“你说谁看起来凶巴巴的……”亚梦的额头上顿时迸出数根青筋，她捞起袖子就准备冲过去，但是想了想之后却又停下脚步，然后从口袋里翻出一根棒棒糖，笑眯眯的对两眼放光的辉儿说道：“想不想吃啊？”
　　这年头居然还有会被一根棒棒糖给诱拐的小女孩啊，晓杉望着含着棒棒糖跟在亚梦身边的辉儿无奈的叹了口气。自己现在这幅样子怎么看都像是诱拐小妹妹的人口贩子，而且一拐还是姐妹俩个，还好三个人都穿着地面本部的制服，不然的话估计早有人报警了……三个人都穿着地面本部的制服？
　　“亚梦你那套制服从哪搞的？”连忙把手搭在哼着小曲的亚梦肩膀上，晓杉用接触通讯轻声问道。
　　“哥哥你现在才注意到啊，看来我以后可以在脑袋两边加两个小团子了。”亚梦有些不满的鼓着嘴回答道：“你去办手续的时候，梅嘉奴姐给我也办了魔导士登记，现在我也是拿月薪的魔导士了！怎么样啊哥哥？”
　　“但是你的军衔比哥哥低好多。”晓杉想了一路的槽点疾风一眼就给看出来了，她指着自己肩膀上的军衔嘲讽似的对亚梦说道：“你现在才是三曹军衔，我们这最低的学员都是二曹啊！”
　　“这个家伙不也才是二……三尉？？”亚梦刚把视线投到晓杉的肩膀上就吃惊的大叫了起来：“哥哥你升官比坐火箭还快啊！三等陆尉的工资相当高的！只要存个两三年你就能在格拉纳冈市区买个两室一厅了！”
　　“三尉很高么？”一边松鼠般抱着瑞士卷啃着的辉儿完全没听懂三个人的对话：“中岛分队长跟梅嘉奴分队长都是一尉，我跟维斯君也都是二尉，三尉不就是我们里面最低的吗？”
　　“哥哥你到进了什么奇怪的部队啊……”疾风看向晓杉的视线里顿时多了几分担忧：“老师今天给我们讲了整整四节课的米德近代史，虽然我对那个叫格尔玛的老师很是火大，但是你们部队里面居然都是尉官……”
　　“顺带一提这支都是尉官的部队还只有五个人，加上我跟哥哥也才七个。”亚梦似乎很喜欢看到疾风吃惊的表情：“不过部队里面确实都是精英，嘛，现在不是说这个的时候，吉祥物，我们该怎么去昆特分队长家？”
　　“啊……那个……我想想……”辉儿连忙把手上的面包卷整个塞进嘴里，她的腮帮子顿时鼓的跟松鼠一样，相当的可爱：“闲左比啊提道有壕……染吼患成散好险刀是众性……道乐始终新智厚……”
　　“先把你嘴里的东西咽下去再说话……”晓杉算是明白吉祥物这个外号的由来了，这个叫辉儿的小天然确实跟吉祥物一样既可爱又嘴馋：“刚才你说到市中心是吧，到了市中心之后该怎么……”
　　“不好了，新人君，紧急情况。”带着警告标示的红色光屏突然出现在四个人面前，同时梅嘉奴的声音也在晓杉耳边响了起来：“距离你们不远的西虹大街出现所属不明的数名武装魔导士，他们占领了一个两层楼的购物中心，并且劫持了数名平民做人质，上峰要求我们火速赶往现场协助当地部队进行救援！”
　　“这种事情不是应该由武装队负责么？”亚梦连忙追问道：“为什么还要让我们去呢？”
　　“因为那些人质里面有几个对上峰十分重要的人物在里面，上峰不希望她们受到伤害。”杰斯特的声音替梅嘉奴做了回答：“所以我们必须潜入购物中心，毫发无伤的救出所有人质，这就是我们这次的任务。”
　　“也就是说我们有时候还得兼特警队是吧，明白了，我们马上就过去。”晓杉无奈的叹了口气，转过头对一脸疑惑的疾风说道：“不好意思啊疾风，哥哥突然接了个任务，这次就没法跟你……”
　　“别一下子把自己的死亡FLAG竖起来啊哥哥！”疾风连忙伸手捂住晓杉的嘴巴，露出灿烂的笑容对晓杉说道：“不过放心吧哥哥，疾风永远都是哥哥的好妹妹，所以绝对不会让哥哥把死亡FLAG竖起来的！”
　　“主角根本不怕死亡FLAG好不好……”一边的亚梦无奈的吐槽道：“快点走吧哥哥，时间已经不多了。”
　　我可不觉得自己有化不可能为可能的能力啊，趴伏在地上的晓杉望着远处一闪而过的魔力光芒无奈的叹了口气。无论什么时候潜入任务都是最难受的，而且这次还是要一路潜入之后再将人质给救出来，虽然杰斯特并没说不能杀人，但是就算是让大开杀戒也很难受啊。毕竟自己不是脑门上绑着布条的黑色紧身衣大叔啊，这么想着晓杉又深深的叹了口气，然后便将手上的物件贴着地面小心的向光芒的方向滑了过去。
　　咚的一声，是手刀敲在脖子上的声音，晓杉刚才滑过去的物件正是Dawn－Sword，她静静地等敌人背对着自己之后便悄无声息的变回亚梦一记手刀将对方给放倒了。不过亚梦并没有将尸体藏匿起来，而是将他放在原地然后小心的回到了晓杉身边，随即轻轻一挥手，数个极小的侦测法球便向远方飘了过去！
　　“有个辅助系的魔导士就是好啊。”维斯的赞叹声在队伍通讯频道里响了起来，同时远处也响起了咚咚的倒地声。是无声狙击枪的杰作：“之前从侦测到射击都是我一个人在搞，现在效率翻了一倍，真是太好了啊！”
　　“瞎感叹个啥啊死妹控，你又不用上前线。”趴在另一边桌子的阴影里的昆特咬着牙骂了一句，虽然怎么听都是在骂晓杉就是了：“真是的，直接冲进去把他们全部打翻不就好了吗！干吗还要这么麻烦啊！”
　　“你们俩个都给我闭嘴，叽叽喳喳的烦死人了，”梅嘉奴的语气相当严厉，之前温柔的大姐姐风范荡然无存：“二楼应该已经没有敌人了，维斯君继续观察一楼，新人君跟昆特，你们快速移动到楼梯口！”
　　“我们要金条！找个不会魔法的小孩子给我们送过来！”晓杉跟昆特刚移动到楼梯口楼梯口就传来了男人愤怒的大喝声：“如果五分钟内还送不过来的话，我们就把这些人质一个个杀掉！听到没有！”
　　“已经观察到人质跟罪犯了，现在传输给你们影像。”小巧的光屏随着维斯的声音在晓杉跟昆特面前展开，上面清楚的映着楼上的场景：“不过对方防范也很严密啊，人质被四五个魔导士给围着，楼梯口也有魔导士在巡逻，说不定他们已经放弃二楼，打算坚守一楼了，要不然二楼的防范也不会这么松懈了……”
　　“你废话太多了！给我消停会！”梅嘉奴继续训维斯：“如果没办法各个击破的话，就想办法一次性把他们全干掉好了！维斯你标记好所有敌人然后把平面图发给新人君跟昆特！我们一次性解决全部敌人！”
　　“我他妈的说了要小孩子送金条过来吧！”楼下的首领接着朝外发火：“你们派个五大三粗的大叔过来干吗！立刻让他把箱子放下！不然我就杀了这个小女孩！双手抱头往后退！警戒线后面那个小女孩！”
　　“队长本来想提着箱子进来的，结果被他们给逼回去了。”维斯继续做说明：“那些魔导士拉了一个金发双马尾的小女孩到窗户前面，然后又从围观的人群里面指了一个很安全的小女孩让她把箱子送过来……”
　　“我们动作得快点了，要在小女孩把金条交给他们前把人质给救出来才行。”小心的把十字架立在楼梯上，晓杉对光屏里的维斯说道：“待会我会把亚梦给扔下去，你趁他们被吸引的时候帮亚梦开路，同时亚梦冲到人质中间展开防御结界，然后我跟昆特分队长冲下去，梅嘉奴分队长跟吉祥物也从另一边楼梯口速攻下去，这样就能一次干掉围在人质边的所有魔导士，如果杰斯特队长同时动手的话，那个被抓住的小女孩也能被救出来，计划大概就是这样了，有什么问题嘛？”
　　“我对计划有异议。”让晓杉吃了一惊的是，这句话居然是一直没有说过话的辉儿说的：“万一还有魔导士躲在人质中的话怎么办，所以不能这么武断的决定敌人数量。我觉得应该等他们拿到金条之后再动手。”
　　“没错，如果有魔导士躲在人质里的话确实很危险，而他们拿到金条的话藏在人群里的魔导士一定也会大意的出现，那时候才是攻击的最佳时刻。”杰斯特的声音也插了进来：“不愧是辉儿，每次的分析都这么一针见血，待会庆功会兼欢迎会的时候我的那份蛋糕可以给你……”
　　“先不要纠结蛋糕的问题了，那个小女孩已经进到屋子里了。”维斯打断杰斯特的话，继续直播楼下的实况：“从这里可以看得很清楚，首领让那个小女孩自己把箱子打开，那些笨蛋可千万别在箱子上动手脚……靠！是束缚魔法！陆士部队的那群笨蛋！那个小女孩被束缚住了！不过金条倒是真的，首领看起来很高兴的样子……绿发大妈跟橘发小女孩边上那个大汉站起来了！他的手上还拿着一个魔导器！就是现在！动手吧！”
　　在心里默默数了三声，晓杉便抬手把手上的十字架顺着楼梯扔了下去，十字架落地的瞬间就变成了一身热力装束的亚梦，她抬手把手上的指挥棒给扔了出去，打着旋的指挥棒准确的击中了人群里站起来的那个家伙，而亚梦的动作也成功的吸引了所有人的注意力，他们压根没有注意到对面楼上闪过的一丝光芒……
　　“对面的楼上有狙击手！快把人质给控制住！”首领模样的人直到第三个人无声倒下的时候才发现端倪，他连忙转头冲身后的几个手下大声喊道，但是已经晚了，亚梦已经成功的由维斯打开的缺口处冲到了人质中间，粉红色的防御结界瞬间展开将人质包裹在内，同时四个人影也从两边的楼梯口冲了下来！！
　　“你们这群家伙都不许动！”首领还没反应过来昆特跟梅嘉奴就已经疾风骤雨般的把其他人给尽数击倒了，他连忙用魔导器抵住被自己抓在身边的金发小女孩的脑袋，冲着靠过来的辉儿跟笑眯眯的看着他的晓杉大声喊道：“不然的话我就把她的脑袋给……咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦！！！！！！”
　　“演的还真像啊，菲特。”赞赏的拍了拍手，晓杉笑着对瞬间出现在他身边的金发双马尾小女孩说道：“要不是维斯把图像发过来我还不知道怎么对付首领呢，不过一看他抓的是你顿时就放心了……”
　　“我本来打算直接把他给干掉的。”菲特原本酷酷的脸上立刻浮现出开心的笑容：“但是疾风告诉我说你很快就过来救我们，于是我就忍着没动手，结果你真的来了，真的好巧啊！”
　　“是啊，我本来也打算把蹲到我们里面的这个大坏蛋给干掉的。”亚梦身边也站起一个扎着牛角辫的橘色头发的小女孩，有些怨念的望着趴在脚边的大汉说道：“但是菲特却给我使眼色叫我别轻举妄动，我正纳闷呢亚梦就冲过来了，还真是好巧啊……”
　　“你你你你们居然都是高阶魔导士！！！”首领被菲特跟奈叶吓了一大跳，他连忙抓起被束缚魔法捆着的小女孩退到轮椅后面，声嘶力竭的朝着围过来的一票魔导士大叫道：“别别别再过来了！不然我就把这个小女孩给……咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦！！！！！”
　　“箱子上的束缚魔法是我自己加上去的，你这个白痴。”轻巧的飘回轮椅上坐下，疾风冷笑着望着躺在地上动弹不得的首领说道：“对付你这种家伙根本不用我哥哥出手，我一个人就能把你们全部解决了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十七章：名扬
更新时间2012-12-24 14:24:46  字数：5329

　明天就开始考试了，趁有时间再更一章，千万不要挂科……
　　“早知道会变成现在这样的话，当初我就不帮哥哥的忙了!”疾风气鼓鼓的把手上的报纸摔到床上，指着上面的长篇报道大声叫道：“事件明明是哥哥你们那个地面本部特别搜查队解决的，报道一开头却都是【在古月中将的英明指挥下，地面本部某队近日……】！跟那个什么古月中将有啥关系呀！”
　　“没关系也必须得扯上关系，因为我兔永远伟大光明正确嘛。”趴在床上的亚梦慵懒的伸了个懒腰，笑着对疾风解释道：“而且正式报道里面一般也不会出现在役部队的番号的，这可都是基本的保密措施啊。”
　　“我知道呀，我只是对完全没有提到哥哥名字这点有些生气而已嘛。”疾风有些不满的爬到另一张床上，鼓着嘴小声说道：“而且事情都过去一个星期了报道才登出来，这些记者的效率未免也太低了点……”
　　“你就那么希望我的名字出现在报纸上面么……”稍微往里挪了挪的晓杉无奈的打断疾风的话：“而且上报纸也不是一定就会出名的，不然每天都会有一大堆名人诞生了……”
　　“你已经出名了，少年。”晓杉耳边突然响起杰斯特低沉的声音：“地面本部的某个大人物想要见你，你现在立刻到宿舍楼下的马路边去等他，他可是相当有权势的人物。如果你能得到他的赏识的话，今后你跟你妹妹在地面本部的仕途就一帆风顺了。所以稍微注意一下自己的言行举止，别给他留下坏印象。”
　　“地面本部的某个大人物？该不会是那个古月中将吧？”亚梦一边伸了个懒腰一边有些疑惑的小声问道，一般打给晓杉的念话通讯几乎都得从她那里经过，所以她自然听了个清清楚楚：“不过古月中将快下课了，冰块脸大叔不可能不知道这点，那么应该就是现在形势大好的那个刁少将了，他马上就要担任……”
　　“哥哥你的领子歪了呀，来我帮你整一下。”疾风才懒得管那些乱七八糟的事情，她伸手帮坐起身的晓杉整了整压歪了的领子，又掏出梳子把晓杉脑袋上翘起来的头发给梳平，这才拍了拍手，笑着对晓杉说道：“好了，我哥哥果然什么时候都这么帅气呀。不过时侯也已经不早了，记得要早点回来哦。”
　　有妹如此，兄复何求啊，晓杉一边推开门一边美滋滋的在心里想道，有个能干的妹妹真是太好了，虽然现在并不是住在自己家里，骑士们也被分派到各个部队忙的要死。但是自己现在终于每天都能跟疾风跟在一起了，而且也不用再成天提心吊胆的害怕暗之书暴走，这样的生活实在是太美妙了……
　　“很开心的样子呢，晓杉君。”似曾相识的可爱女声突然在前方响了起来，把沉浸在喜悦中的晓杉给吓了一跳：“难道你已经猜到了想见你的人是我，所以才会露出一副开心的表情吗？”
　　“你是……王留美小姐？”晓杉盯着面前的绿发少女看了半天才想起来她是谁，他连忙低下头十分诚恳的向着露出有些俏皮的笑容的少女轻声说道：“实在不好意思！我刚才稍微跑了一下神，并没有注意到你……”
　　“别那么拘谨啊，晓杉君。”轻轻晃了晃脑袋，王留美竖起玉葱般的手指摆了摆，微笑着对晓杉说道：“毕竟你可是把我从那群绑架犯手里救出来的大英雄啊，所以稍微放轻松一点吧，晓杉君。”
　　那天那群被绑架的人里面有她么，晓杉一边有些尴尬的笑了笑一边努力回想了一下，维斯传来的图像里好像确实还有个绿发少女的身影，不过当时他光顾着数劫匪所以并没看清楚。但是这种事情也没有骗人的必要吧，而且看王留美的样子也不像是在骗自己，杰斯特也确实说过被绑架的人里面有重要人物……
　　“嘛，晓杉君，你来当我的部下吧！”冰凉的触感突然从指尖传来，王留美抓住晓杉的手，露出十分可爱的灿烂笑容：“现在的你我就已经十分喜欢了，如果你能变得更强的话，我说不定就会想要跟你交往了哦？”
　　“那个，我不太明白你的意思。”这次变成直球加色诱了，那就用变化球反击好了。晓杉一边小心的把手从王留美手里抽回来一边反问道：“当您的部下是什么意思？还有为什么您会找上我呢？”
　　“当我的部下就是当我的部下啊。”王留美笑着回答道：“我们王家是米德境内数一数二的大商贾，而我又是王家的下一任当家，当然有权选择几个自己的贴身护卫了。会找上你的原因也很简单，因为你带给我一种很安全的感觉，我相信你一定能够成为强大的魔导士的，到那时我们也就能名正言顺的交往了。”
　　“为什么一定要以我们交往为前提呢？”还真是一波未平一波又起啊，晓杉苦笑着继续问道：“像您这样的千金大小姐应该会有许多人追捧才是啊，为什么一定要找一个只是【可能很有潜力】的普通人呢？”
　　“大小姐就一定得找门当户对的人么？”王留美微笑着反问道：“而且我相信晓杉君你能够成为强大的魔导士，你自己反而不相信你有这个潜力，难道你觉得你这一辈子都没法成为强大的魔导士吗？
　　“也就是说你喜欢的并不是哥哥这个人，而是哥哥身上巨大的潜力以及方便控制的人格，是这样吧，王留美小姐？”亚梦冰冷的声音突然在晓杉背后响起：“说到底你还是把哥哥当工具而已，我不会让你得逞的。”
　　“并不是利用，而是等价交换。”王留美脸上依然带着微笑，但是语气却已经冷了下来：“我使用晓杉君的力量，然后用我自己作为补偿，如果晓杉君真的能够成为强大的魔导士的话，我自然会把我自己给他……”
　　“万一变不成就一脚踢开是吧，你把我哥哥当刮刮彩么！”疾风的声音比亚梦的还要阴冷：“把人类当成工具随意使唤的你根本没有资格跟他说话！现在立刻从我哥哥面前消失！以后也别再出现在我哥哥面前！”
　　“这跟恋人之间的交往有什么区别么？”王留美突然大声反问道：“某一方没法满足对方的条件结果导致分手，这种事情不是很正常吗？我需要晓杉君的力量，晓杉君也需要有人在他身边……”
　　“哥哥身边不需要其他女人，至少不需要你这样的女人。”疾风冷冰冰的打断王留美的话：“还有，别把恋爱说的那么廉价！恋爱根本不是等价交换！真心相爱的感觉你这样的女人是永远不会明白的！”
　　“好了疾风，我知道你很生气，但是现在先稍微安静一会吧。”轻轻摸了摸气的满脸通红的疾风的脑袋，晓杉转过身，沉声对王留美说道：“正如疾风所说的，恋唉并不是等价交换。虽然我确实可以为了我心爱的人去发挥我的力量，但是这并不是她用什么东西换来的力量。所以现在，我拒绝成为你的部下。”
　　“……我明白你的意思了，只有当你认为我值得让你去发挥你的力量的时候，你才会为我所用是吧。”王留美想了好半天才明白过来，虽然还是有很大的偏差：“但是我不会放弃的，我一定会让你为我所用的！”
　　“哼，什么混蛋玩意嘛！”疾风这次还没等王留美走远就恨恨的骂了一句：“居然还想让哥哥当他的工具，明明只有脸蛋漂亮点声音可爱点而已，其他地方特别是胸部那两团赘肉简直一无是处……”
　　“没错，胸部多余的赘脂肪除了拖累身体以外根本毫无作用。”亚梦也难得的支持了疾风的观点：“而且她那个口气一点求人的意思都没有，好像【能当我的部下是你的荣幸】一样，听了就让人火大啊啊！”
　　不过她也一定有自己的理由吧，需要强大力量的理由。晓杉望着远处气的发抖的王留美的背影在心里想道。虽然她为什么会选择自己依然是个谜，比自己有潜力有实力的魔导士实在是太多太多了，但是王留美却单单选中了自己，并且还把希望都寄托在了自己的身上，这到底是为什么呢……
　　地面本部的某个大人物想要见你，你现在立刻到宿舍楼下的马路边去等他。
　　难道你已经猜到了想见你的人是我，所以才会露出一副开心的表情吗？
　　“说起来这个王留美应该就是杰斯特大叔说的那个大人物吧。”看样子亚梦也已经想到了这一点：“我想应该是大叔告诉王留美说自己队里有个很有潜力的新人，然后王留美就跑来想拉拢一下，结果一看居然是自己之前看上的魔导士，顿时欢喜的不得了。可惜有我跟疾风保护哥哥，她也只能无功而返了……”
　　“怎么有三个人在？”马路的另一头突然传来一个有些浮躁的中年大叔的声音：“而且怎么还有两个小丫头，这次你们搜查队不是总共才招了两个新人么，难道杰斯特你的口味变了吗？”
　　“我再变也不会变成萝莉控跟独角兽的，雷吉亚斯，中间那个少年跟边上那个粉发女孩是我的新部下。”杰斯特的声音响起的同时两个人影也出现在了不远处，走在前面的高大身影是杰斯特，他的身后还跟着一个比他矮一点但是十分壮硕的中年男子，身上的蓝色军服跟肩上的少将军衔在夕阳的余晖下格外显眼！
　　“我是所属地面本部特别搜查队的凌晓杉三等陆尉！”晓杉看到中年男子的军衔心里立刻打了个咯噔，他连忙啪的一个立正，大声朝走到自己面前的中年男子报告道：“这两位是我的妹妹，日奈森亚梦三曹跟……”
　　“太古遗产【暗之书】的主人，八神疾风，对吧。”中年男子突然打断晓杉的话，他大步走到疾风面前，盯着她的脸沉声说道：“小小年纪就命令什么守护骑士为了自己的生命实施犯罪行为，而且还将夺去了无数生命的罪恶源泉，暗之书给融入了自己体内，像你这样罪大恶极的罪犯，根本就不应该进入时空管理局！”
　　“你这家伙知道些什么！”站在疾风边上的亚梦顿时火冒三丈，她立刻挡到疾风面前，冲着中年男子大声吼道：“你知道疾风为了终止暗之书的轮回付出了多大的努力吗！而且那些犯罪行为……”
　　“她犯下的错当然得由她自己来弥补，这是理所应当的事情！”中年男子沉声回答道，话语中充斥着浓烈的火药味：“罪犯就是罪犯，无论她现在如何掩饰，都弥补不了自己曾经犯下的罪行！”
　　“然后呢，你还想说什么？”轻轻把亚梦推到一边，晓杉展开手挡在疾风面前，冲着中年男子沉声反问道：“或者说，你到这里来的目的，就只是为了好好的羞辱打击我妹妹一番，用来宣扬你跟邪恶势不两立吗？抱歉，正义不是对曾经犯过错的人口诛笔伐。何况疾风加入管理局的目的就是为了帮助更多的人，并不是为了掩饰或者弥补什么，不管你说什么，怎么说，她的目的都不会改变，就是这么简单。”
　　“没错，无论你怎么讽刺我，我都不会放弃。”用力点了点头，疾风也对着中年男子大声说道：“我的力量是琳芙斯给我的，所以我绝对不能辜负琳芙斯的期望，要好好使用这股力量帮助其他人！”
　　“哈哈哈哈，果然跟杰斯特说的一样啊，你们这三个小东西。”中年男子突然哈哈大笑了起来，他一边用力拍了拍晓杉的肩膀一边笑着大声说道：“你们说的一点都没错！不管别人说什么，只要坚持自己的道路，朝着自己订下的目标努力去奋斗就行了！这也正是我所坚持的正义的道路！”
　　“刚才那只是他在试探你们而已，不过你们的表现相当出色。”杰斯特也赞赏的拍了拍手，对三人说道：“介绍一下，这位是雷吉亚斯·盖茨准将，跟我同期进入地面本部，现在正在与刁准将竞争下届……”
　　“官场上的事情太复杂，就别给他们说了。”雷吉亚斯打断杰斯特的话，继续对晓杉说道：“我这次过来就是想见识一下杰斯特说的很有潜力的新人，看来杰斯特的眼光还是一如既往的毒辣啊。”
　　“少年身上的潜力相当大，如果能够全部发掘出来的话，绝对能达到甚至超过我。”杰斯特的语气里也带上了几分自豪：“我打算在他达到AAA级的时候就将整个特别搜查队交给他，不过需要一段时间。”
　　“将整个特别搜查队交给我？为什么？”虽然这个并没有之前王留美给出的期望值高，但是晓杉还是有些惊讶的问道：“难道就凭我刚才的一番话跟【可能很有潜力】这两点吗？”
　　“你刚才那番话表明你有很强的正义感跟不会轻言放弃的精神，这正是一个优秀的魔导士所需要的。”杰斯特解释道：“而且你并不是【可能很有潜力】，而是【很有潜力】，这点我可以百分之百的确定。何况你还有战斗直感这样强大的固有技能，假以时日你一定能成为相当出色的高阶魔导士……”
　　“而且我们也正需要你这样富有正义感且有潜力的新人。”雷吉亚斯沉声补充道：“米德地面上的事件实在是太多了，不管是人员还是战力全都不足，许多事件的起因也是因为海上那些家伙追丢的魔导罪犯者，上次的绑架事件也是他们干的。可是优秀的魔导士等战力全都被总局给调走了，虽然海上的事情远远多于米德，但是也不能无视局部世界的部分区域被毁灭啊！”他清了清嗓子，朝晓杉伸出手，继续说道：“改革是必须的，这座城市的和平，这座城市的正义，如果能托付给我的话，我一定会为市民创造更好的治安。如果我能够成功当选的话，我就对地面的防御体系进行大刀阔斧的改革，将那些不关心地面利益的家伙全部赶出去，那时候就需要你这样的新鲜血液加入了。怎么样，少年，你愿意支持跟帮助我的正义之路吗？”
　　“如果你真的做到了的话，我会全力支持你的。”握住雷吉亚斯的手，晓杉坚定的回答道。雷吉亚斯那番话的煽动力实在是太大了，如果真的能够将这个世界变成他所描述的那样的话，自己跟疾风，以及更多的人一定也能过上更加幸福的生活吧：“为了我的家人跟伙伴的幸福，我会努力去奋斗的。”
　　“为了蓝色清静的地面。”杰斯特也将手伸到晓杉跟雷吉亚斯手上，沉声说道：“也为了这个世界的和平与安定，我会为你的正义付出一切。”
　　“哥哥的愿望即是我们的信念。”疾风跟亚梦异口同声的补充道：“我们也会为哥哥的理想而奋斗。”
　　“为了不辜负你们的期望，我也会努力的。”用力点了点头，雷吉亚斯大声回答道：“我，你们，还有怀抱着同样理想的魔导士们啊，为了守护这个世界，为了获得守护的力量，为了梦寐以求的正义，一起努力吧！”
　　“对了杰斯特队长，你认识王留美吗？”悄悄把另一只手贴到杰斯特身上，晓杉用接触通讯小声问道。
　　“……如果她来找过你的话，说明你确实已经出名了。”杰斯特沉默了好一会才沉声回答道：“但是，她是个很危险的女人，千万不要听信她的任何话，否则的话，你就会沉入永夜之黑暗，并且永世不得翻身……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十八章：平凡的日常
更新时间2012-12-27 18:04:43  字数：5664

　周六跟下周一还有两门要考，所以今年就别再想更新了顺带这更也是边复习边抽空写的，质量略差还望海涵
　　“还真是新官上任三把火啊，雷吉亚斯·盖茨准将。”昆特疲惫的仰靠在沙发上，晃着胳膊对坐在对面的晓杉跟梅嘉奴说道：“都快到夏天了居然还要我们到处跑来跑去，他还真是坐办公室不怕太阳晒啊。”
　　“没那么夸张吧，我计算了一下，我们的工作量也就增加了一倍多而已。”梅嘉奴弹出一个光屏到昆特面前，有些不满的对她说道：“而且你还经常偷懒不出力，我看最没资格喊累的就是你！”
　　“妈妈，凉麦茶。”从厨房里面蹬蹬蹬跑出来一个跟昆特长的很像的七八岁大的蓝发小女孩，她的手上还端着一个托盘，托盘里放着三个木杯子：“银河专门放在冰箱里面……啊！啊！还给我！”
　　“别啊了，放着不管你又得摔一跤。”亚梦一边从小女孩手里抢过托盘一边把前面不知道什么时候出现的香蕉皮踢飞，转过头对昆特问道：“不过昆特姐，姐夫怎么比我们还要忙啊，感觉来了好几次都没见过呢？”
　　“原野君呆的108部队可是有【萧墙】这个奇葩外号的，他就是忙到死都不奇怪。”梅嘉奴接过亚梦递来的杯子喝了一口，转过头有些奇怪的向昆特问道：“说起来小昴呢，今天怎么没听到她哭鼻子的声音啊？”
　　“小昴啊，老公带她去108部队玩了。”接过杯子一饮而尽，昆特长长的出了口气，转头有些兴奋的对刚捧着杯子喝了一口麦茶的晓杉说道：“对了晓杉君，你的魔导士等级考试准备的怎么样了？”
　　“要考的那些基本魔法我都背下来了，模拟测试也让亚梦帮我做过好几次了，应该没什么问题。”晓杉思索着回答道，他现在的实际等级虽然无限接近AA级，但是他的身份卡上写的依然是A级魔导士，刚好最近有一次大型魔导士等级考核，所以晓杉就报了名准备考AA级：“不过万一考实战的话就难办了，我跟同等级魔导士对战的胜率并不高，而且万一碰到个像菜叶那样的远程炮击魔导士的话我不得被风筝死……”
　　“别太悲观了，凌君，AA级考试抽到实战的概率并不高，大多数还是综合测评的。”梅嘉奴笑着回答道，她跟昆特都是AA级魔导士，所以也算是有些考试经验：“而且实战还分跟考生对战以及跟考官对战两种，两种都不需要把对手打倒，只要你的表现获得考官的认可就能通过，比综合测评要好过多了呢。”
　　“而且哥哥你的实力也不弱啊。”亚梦也在一边帮晓杉打气：“这小半年你也处理了不少事情了，无论是实战经验还是战斗技巧都提高了不少，现在你就是个标标准准的AA级魔导士，所以一定没问题的！”
　　我这几天就这么倒霉么，晓杉望着站在对面手持弓箭的少女无奈的叹了口气。他不但抽到了跟考生对战这张下签，还抽到了个怎么看都绝对是个远程魔导士的对手。虽然开战前对方还彬彬有礼的鞠了个躬，但是现在那张十分华丽的弓上面已经架起了三根对着自己的长箭，看来只能想办法跟她打贴身战了。
　　看起来朴素无比的长箭瞬间贯穿面前的魔力护盾，如果不是晓杉迅速侧身闪开的话，这箭一定会准准的扎在他右臂上。对方也是相当强大的魔导士，想要近身相当困难。而且实战场地还是个无比空旷的练习场，根本没有掩体可以阻挡对方的攻击，只能硬着头皮上了。这么想着晓杉便重新在面前架起三层魔力护盾，然后快步冲向对面的少女。但是他刚踏出一步就愣住了，因为少女纤细的手指上已经架起了整整十根长箭……
　　“第三练习场战斗结束，凌晓杉，莉佳，合格。恭喜你们成为AA级魔导士。”
　　“刚才为什么不用你的那个Trans－Am啊？”一脸疲惫的晓杉刚走出练习场，等在外面的梅嘉奴就冲过来一把揪住了他的领子，十分生气的大声问道：“用那个的话不是瞬间就能冲到那个女孩子身边了把她给干掉了吗！何必再去格挡闪避她的弓箭呢！本来半分钟就能打完的，你硬是拖了五分钟，最后还差点输掉……”
　　“如果我直接冲过去把她秒杀的话，她很有可能就会不合格的。”毕竟对方也是考生啊，晓杉苦笑着回答道：“而且灵魂共鸣也是我的必杀技，只有千均一发的时候才能拿出来，日常切磋根本没有必要使用的。”
　　“不过那个叫莉佳的女孩子也真是厉害啊，居然能够做到瞬发三十箭跟首尾相连五箭，看的我都想跟她打打看了。”边上的昆特继续犯武痴中，浑然忘了自己也是个近战：“不知道她跟维斯君谁比较厉害啊……”
　　“别拿我跟其他远程魔导士比啊！我只是个很普通的狙击手而已。”坐在另一边的维斯连忙跳起来打断昆特的话：“什么弹弓打无人机子弹擦火柴之类的绝技我一个都不会，所以大姐你就放过小的吧！”
　　“诶都，我们不是要去吃好吃的东西来着吗？”这话一听就是从吉祥物辉儿口里面说出来的，她在战斗之外基本上三句离不开吃：“为了庆祝晓杉殿通过考试所以大家一起去吃烤肉什么的……”
　　“原来你们过来的原因是为了等我请这顿烤肉啊……”怪不得今天除了队长以外的人都到齐了呢，敢情是在这等着我啊。晓杉无奈的叹了口气，捂着额头回答道：“算了，看在大家都这么相信我一定能过的份上……”
　　“等一下哥哥，似乎有点不大对劲。”晓杉耳边突然响起亚梦有些疑惑的叫声，她不知道为什么一直没有变回人形：“那个叫莉佳的女孩子从刚才开始就一直在那儿朝这边看，她是不是有什么事情找你？”
　　“不好意思，我稍微有点事情，马上就回来。”亚梦一提醒晓杉才看到那个少女确实在走廊对面探头探脑的往这边望着，他连忙跟昆特等人打了声招呼，快步跑到明显松了口气的少女身边，有些好奇的问……
　　“刚才的战斗，真的很抱歉。”没想到少女居然冲着晓杉鞠了一躬，用十分柔和的好听声调轻声说道：“我忘记了这只是一次考核，不小心就全力以赴了，还好没有伤到您，真是太好了。”
　　“没关系的，不用在意。”而且练习场内都是有防护结界的，最多也就只能把人打晕而已，怎么可能受伤啊。晓杉一边在脑海里叹气一边回答道：“不过你的箭术真的很厉害啊，要不是我以前有做过训练的话……”
　　“我从很小的时候就开始练习箭术了，所以才会有现在这样的技术。”有些不好意思的点了点头，少女垂下脑袋小声对晓杉说道：“不过能完美躲开我全力攻击的人真的不多，我叫莉佳，能告诉我您的名字吗？”
　　“我叫凌晓杉，叫我晓杉就好了。”晓杉也连忙规规矩矩的回答道：“很高兴能认识你，莉佳小姐。”
　　“嗯，我也很高兴能认识你，晓杉先生。”莉佳有些开心的晃了晃脑袋，然后便在空中划出魔法文字名片弹给晓杉，笑着对他说道：“这是我的联系方式，如果可以的话，我之后能跟你再……比试几次吗？”
　　“这个……当然可以了……”难不成这个少女也是个武痴么，晓杉一边在心里苦笑一边也划出魔法文字名片传给莉佳，上次见到天天用过之后他也立刻自己做了一个，但是划出来的效果怎么看都像是鬼画符：“不过我的部队这段时间任务很多，可能没什么时间就是了。我的队友还在等我，就先失陪了，有机会再见吧。”
　　“凌君你还真是个笨蛋啊，人家只是不好意思说想跟你再见面，所以才用了委婉的说法而已啊！”梅嘉奴听完之后立刻嗔怒的照着晓杉脑袋上锤了一下，当然没用多大力气：“你倒好，不光没问对方的部队番号什么的，最后还一副不耐烦的态度给抢先走掉了，这样多伤人家女孩子的心啊！”
　　“现在说这些有什么用啊分队长，都快走到烤肉店门口了，难道你还让晓杉回去找那个女孩子不成么。”维斯好心的给晓杉解围：“不过晓杉你在感情这块是该好好补补课了，都二十多了还连个恋爱都没……啊疼！”
　　“你就是喜欢哪壶不开提哪壶是吧。”有些生气的收回手臂，亚梦斜了捂着肚子的维斯一眼，有些生气的大声说道：“哥哥才不是没谈过恋爱的处男呢，他只是在感情这块比较笨而已！”
　　“是是是，【我不是妹控，只是喜欢的恰好是妹妹而已】对吧。”边上的昆特也过来插科打诨：“不过管理局的法律也没规定亲兄妹不能结婚不是么，所以晓杉君你大可以放心的娶了……啊疼！！”
　　“你就这么希望看到凌君变成鬼兄么。”梅嘉奴也有些生气的收回手刀，瞪了捂着脑袋眼泪汪汪的昆特一眼，突然转头对苦笑不止的晓杉说道：“对了凌君，今天早上队长叫你去办公室说的是什么事情啊？”
　　“也不是什么大事，就是打算给特别搜查队增加人手而已。”晓杉苦笑着回答道：“准将上任之后不是说过要扩大地面部队规模么，第一批部队里面就有我们部队的名字，所以队长想让我去带新组建的小队……”
　　“也是该增加些人手了，不然再这样下去非把我们几个给累死不成。”梅嘉奴点了点头，突然笑着拍了拍晓杉的肩膀，轻声对他说道：“不过凌君你也很厉害啊，不到半年时间队长就允许你自己带小队了，我跟昆特都是在队长手底下干了一年多才能带队的。那么，不管你以前有没有带小队的经验，我都得跟你强调一点：无论什么时候，都一定要首先确保自己小队成员的安全，明白了吗？”
　　“我一定会牢记在心的，梅嘉奴分队长。”无论什么时候都必须把队员的安全放在第一位，这一直是特别搜查队的宗旨，晓杉自然很清楚这点：“不过，队长说要建立两支新小队，那么那支小队的队长就是维……”
　　“不，我觉得应该是吉祥物。”一边一直在听的昆特突然插话道：“辉儿的指挥能力相当强，当个小队的分队长绰绰有余，虽然维斯也有这个能力，但是首先他的指挥能力没吉祥物那么强，其次……”
　　“千万别介，我才不想当什么分队长呢。”躺着也中枪的维斯也连忙摆着手回答道：“我不是什么哈姆太郎，也不是什么不洗澡，只是个普普通通的节能男兼狙击手而已，让我当分队长岂不是要我的命么！”
　　“当分队长是不是就可以让小队员送好吃的给我了？”嘴里含着奶糖的吉祥物依旧三句不离吃的：“太好了太好了，我要当我要当，维斯桑不准跟我抢，不然我就把你柜子里藏着的好吃的全部吃光！”
　　“不过吉祥物的性格也是个问题，我估计大叔可能会把格兰修尼斯撵到她的队里当副手吧。”亚梦笑嘻嘻的在边上补刀：“如果真的变成那样的话，小队员送给你的好吃的你就必须得分给他一半了哦！”
　　“不行！”听完亚梦的话之后吉祥物立刻炸毛了，照着冤枉的维斯就是一顿乱挠：“不准抢我的好吃的！！”
　　“祝贺你，晓杉君，成功通过AA级魔导士考核。”晓杉还没来得及吐槽，王留美就从停在路边的一辆加长轿车里面走了出来，她从背后变出一束鲜花递到晓杉手里，笑靥如花的说道：“不愧是我看上的男人，我真是越来越喜欢你了。所以请你无论如何都要收下这束代表着我的心意的……咦咦别走啊！我话还没说完呢！”
　　“晓杉你就从了她吧，能这样死心塌地的追你大半年也算是有诚意了。”笑着追上快步冲进烤肉店的晓杉，维斯一边拍他的肩膀一边用接触通讯笑道：“而且看样子这个大小姐家里也挺有钱的，要是她追我的话……”
　　“你懂什么啊，这叫得不到的就更加爱，是吧晓杉君。”昆特也笑着打岔道，她跟其他人一样，都不知道王留美的真正意思：“要是这么容易就让她得手的话，她反而不会把晓杉君当宝物珍惜的，对吧梅嘉奴？”
　　“别把你的情况套用在别人身上啊，你这笨蛋。”梅嘉奴本来想再给昆特一记手刀的，不过店里人太多了所以没好意思敲下去：“不过凌君既然不喜欢她那也没办法，天涯何处无芳草嘛。”
　　“并不是不愿意吃，而是不敢吃。”盯着手上的巧克力派发呆的辉儿突然轻声说道：“真的很好吃吗？”
　　“即使真的很好吃，也会吃坏肚子的。”轻轻拍了拍辉儿的肩膀，亚梦低声回答道：“所以千万不能吃哦。”
　　“不好意思！我来晚了！”疾风登场已经是众人开吃好一会之后的事情了，她气喘吁吁的坐到晓杉身边，一边接过亚梦递来的杯子一边说道：“本来很快就能下课的，结果我一不小心出力太大把魔导器给烧了……”
　　“这已经是你烧掉的第十二把魔导器了啊……”晓杉无奈的叹了口气，融合暗之书之后，疾风的魔力已经达到了一个十分非常以及极其恐怖的量，普通的管理局制式魔导器根本没法承受她的全力输出，用不了几次就会直接烧坏。虽然之前管理局的技术部已经为疾风量身定作了三次魔导器，但是无一例外全都被她给烧坏了：“所以我说这段时间先让亚梦跟你在一起啊，我又没什么大战要打，用制式魔导器就可以应付……”
　　“不行，哥哥的安全才是最重要的。”疾风立刻打断晓杉的话：“即使没什么大战打，哥哥你的工作也是很危险的。而我现在只是在学校上课跟训练，比哥哥要安全太多了呀，所以还是让亚梦跟着哥哥吧。”
　　“还真是跟个小管家婆一样啊，整天把凌君训来训去的。”笑着伸手摸了摸疾风的小脑袋，梅嘉奴好意的问道：“双腿已经康复的差不多了吧，学校的课程再过几周应该也要结束了，疾风酱打算去哪支部队呢？”
　　“本来是想跟哥哥在一起的，但是杰斯特大叔死活都不让我进来。”疾风不满的鼓起嘴，表情十分可爱：“所以我只能退而求其次去考公务员了，那样的话就可以以实习的名义进到这里跟哥哥在一起了~”
　　“队长说的没错啊，疾风妹妹。”维斯边说边也伸手想像梅嘉奴一样去摸疾风的脑袋，但被疾风很巧妙的给闪开了：“管理局并不提倡未成年魔导士参加实战部队，因为未成年魔导士并不具备成年人的身体跟心理素质，很可能因为太过劳累或者压力过大而在战斗中失误，受伤甚至死亡，之前也有过很多这样的例子的……”
　　“那为什么她可以进特别搜查队？”疾风突然指着正在狼吞虎咽的的辉儿问道：“她不也才十四岁吗？”
　　“十四岁就是管理局的成年标准啊。”亚梦叹着气回答道：“十四岁之前你虽然也能考执行官搜查官公务员什么的，但是总局或者地面本部分配给你的大多也都是简单且安全的任务，像什么护送考察队去判定为安全的世界考察啊，担任非实战部队的文职工作啊之类的，十四岁之后才会让你正式参与实战。”
　　“不过据说雷吉亚斯·盖茨准将打算取消这条限制呢。”昆特突然压低声音对众人说道：“我听我老公说，盖茨准将视察完陆士部队之后对地上人才寥寥的现状十分不满，打算扩大征募规模，允许十四岁以下的优秀魔导士参加实战部队。现在他正在努力说服各方首脑，说不定过一两个月就会颁布新法例了呢。”
　　“不过话说回来，虽然他这两个多月折腾的挺厉害，不过地上部队的整体实力也确实上去了不少。”梅嘉奴笑着回答道：“如果真的是这样的话，说不定他真能给地上带来真正的和平呢……”
　　“是啊，最好能再出台个政策把房价往下压一压，让像我这样的劳苦大众也能住得起首都的房子。”维斯在边上打岔：“要真是那样的话我就在新房子里弄个灵位把他给供起来，每天上三炷香……”
　　“小队员的许多好吃的……”看来吉祥物还是没能融入到众人的对话中去：“新队员快点来吧=w=……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十九章：新的展开
更新时间2013-1-2 17:09:18  字数：5495

　5789还有四门，10号之前就别指望我更了，还望海涵啊……
　　“虽然消息前几天晓杉就已经给你们说过了，不过我还是要在这里重复一遍。”轻轻敲了敲写着【欢迎新队员】五个大字的黑板，杰斯特一脸严肃的对坐在对面的六个人说道：“我们特别搜查队将成立两个新小队，分别由凌晓杉三等陆尉跟辉儿三等陆尉带领，以应对逐渐增多的工作与任务，下面请新队员作自我介绍。”
　　“打扰了，我是今天分配到特别搜查队的莉……晓杉君？！”推开门进来的白衣女孩刚抬起头就望着晓杉有些惊喜的叫了起来：“太好了，居然能够分到您的部队里，这个世界上果然是存在着缘分的啊！”
　　“现在并不是跟前辈叙旧的时候，莉佳陆曹。”杰斯特还不知道莉佳跟晓杉的事情，他还以为莉佳是晓杉的后辈：“自我介绍做完了的话就迅速退到下面坐好，还有两位队员要做自我介绍……”
　　“快快快坐到这边来。”坐在晓杉边上的梅嘉奴连忙往边上挪了一格，笑着对红着脸快步走过来的莉佳招着手说道：“没想到这种只有电视剧里才会出现的事情居然真的发生在身边了，你叫莉佳是吧，我叫梅嘉奴?阿尔匹诺，是B小队的队长，也是凌君原来的上司，如果凌君欺负你的话就告诉我，我会狠狠教训他……”
　　“梅嘉奴你的胳膊肘怎么立刻就拐到外面去了啊！”晓杉后面的昆特连忙打断梅嘉奴的话：“别怕晓杉君，我会保护你不让梅嘉奴欺负你的。而且晓杉君可是个标准的好孩子，你想要追他的话可没那么简单啊！”
　　“中岛，阿尔匹诺，不要在下面窃窃私语。”杰斯特自然听到了昆特跟梅嘉奴的窃窃私语，他一边用力拍了拍桌子一边转身对已经做完介绍的其他两名队员说道：“你们俩分别去昆特?中岛的A小队跟梅嘉奴?阿尔匹诺的B小队，莉佳陆曹去凌晓杉的C小队，维斯你调动到吉祥物的D小队，还有什么问题么？”
　　“等一下，我怎么觉得有点问题？”亚梦连忙举起手大声问道：“虽然队伍变成了四支，但是每队人数反而变成了两个，这样的话岂不是比每队三个人的效率要低很多吗！！”
　　“首先，在你们来之前，特别搜查队一直都是两人一队的。”杰斯特轻描淡写的回答道：“其次，单论搜查能力，两人跟三人的效率相差并不大，两人找不到的东西三人也未必找得到。最后，你们队是三个人。”
　　“这个……”亚梦顿时语塞，说起来晓杉的C小队还真是三个人，因为亚梦跟晓杉现在还不能分开行动，所以他们只能在一组，加上莉佳确实是三个人：“但是其他小组还是很危险啊，特别是吉祥物她们组……”
　　“放心吧小亚梦，我会好好保护吉祥物的！”坐在亚梦背后的维斯笑着打断亚梦的话：“我们都干了这么长时间了，在保护自己这方面还是没什么问题的。你就放心吧，而且怎么能让可爱的小妹妹受到伤害呢……”
　　“我突然对你们俩分到一组这件事感到恐怖了……”边上的梅嘉奴听到维斯的后半句话之后立刻打了个寒战，连忙转头对杰斯特说道：“队长，维斯实在是太危险了，他绝对不能跟吉祥物在一组！”
　　“这种事情必须征求吉祥物本人的意见。”杰斯特还算铁面无私：“吉祥物，你希望跟维斯在一组吗？”
　　“跟他在一组就没有小队员给我好吃的了！”吉祥物立刻举双手双脚反对：“我要小队员给我好吃的！”
　　“那好，吉鲁贝鲁特，你去吉祥物那组。”既然吉祥物反对的话杰斯特自然也没意见，他便对身边的一名新队员说了声，又转头对一脸沮丧的维斯说道：“格兰修尼斯继续呆在昆特小组，以上就是新队员的分配。”
　　“因为人太多了，我家坐不下，所以欢迎会分开搞好了。”昆特突然把手搭在晓杉的肩膀上，用接触通讯轻声说道：“各小组搞各小组自己的欢迎会，所以晓杉君你就放心的带着莉佳去好好熟络一下感情吧！”
　　直说想让我跟莉佳单独相处就行了嘛，晓杉有些无奈的叹了口气。但是现在自己还不清楚莉佳的真实想法啊，她到底是觉得自己很厉害所以很憧憬自己，还是真的是对自己一见钟情所以喜欢自己呢？万一弄错了的话岂不是会很尴尬么，而且莉佳还是自己的部下，万一弄错了的话还可能会妨碍之后的合作跟交流……
　　“那个……我可以叫你晓杉君吗？”就在晓杉胡思乱想的时候，旁边突然传来莉佳轻轻柔柔的声音：“因为我总觉得凌晓杉这个名字叫起来好别扭……啊！我绝对没有瞧不起您的名字的意思！”
　　“没关系，我也知道这名字叫起来就是不顺口。”因为日语里面晓杉这个词各种不好发音啊，晓杉笑着回答道：“所以莉佳你也别用敬语称呼我了，啊，直接叫你莉佳没关系吧？”
　　“啊啊，可以的。”莉佳也点了点头，轻声回答道：“因为大家基本上都是这么叫我的，所以没关系的。”
　　“你好，我是哥哥手下的日奈森亚梦陆曹，如你所见是哥哥的妹妹，请多指教。”亚梦也笑着跟莉佳打了个招呼，不过她的语气似乎透着阴谋的味道：“说起来哥哥曾经说过，你很希望能跟他再战一场对吧？”
　　“……如果有可能的话，我确实希望能够再次跟晓杉君交手。”莉佳果然立刻就准备往亚梦的陷阱里跳：“这次请务必全力以赴的跟我过招，我也会拿出全部实力来应战的，所以，请务必跟我对刺……”
　　“在那之前，我肚子饿了，能先吃点东西去吗？”晓杉连忙开始转移话题，他可不能眼睁睁的看着莉佳掉到亚梦的陷阱里去：“正好我知道一家很好吃的火锅店，莉佳愿意一起来吃吗？”
　　夏天就要吃火锅！这是格拉纳冈某家自助火锅店打出的奇怪广告，实际上因为这个广告而慕名前来的食客并没多少，不过晓杉就是其中的一个。但是他忘了找到这家好吃的火锅店的时候自家妹妹也在身边，而且她今天也不知为什么要吃火锅，于是两人就在火锅店里面撞了个正着，而疾风也毫不迟疑的冲着莉佳大声……
　　“贵安，我是晓杉哥哥的妹妹八神疾风，现正在陆士学校进行学习，初次见面，请多指教。”
　　自家妹妹居然很礼貌的向自己身边的陌生女孩子打招呼了！晓杉连忙转头看了看窗外，太阳很正常的挂在西边，当然是在往下沉。难道是疾风发烧了吗，这么想着晓杉便伸手摸了摸疾风的额头……
　　“什么呀，我才没生病呢。”轻轻拍开晓杉的手，疾风有些生气的嘟囔了一句，然后便用念话通讯小声解释道：“我又不是亚梦，怎么会一见到陌生人就炸毛啊，而且身为哥哥的妹妹，最基本的礼仪还是要有的嘛。”
　　“所以哥哥才会觉得你有病嘛。”疾风用的并不是单方通讯，亚梦自然也听到了她的挑衅之言，她立刻毫不付诸的展开还击：“非要在人前装出一副乖宝宝的样子，其实本质上还是个喜欢撒娇的小京巴……”
　　“好了你们俩都给我消停会。”比喻还真是贴切啊，晓杉苦笑着打断两人的话，疾风跟亚梦还真像小狗跟小猫，虽然都服服帖帖的跟在自己身边，但是一有机会就会互相挠个不停，不过现在重要的并不是这个：“不过疾风你怎么会在这里啊，我还想着进店了再给你拨念话通讯呢，难道说是有什么聚会吗？”
　　“我本来是打算回宿舍的，结果刚上地铁可可姐就拨了个念话通讯过来。”疾风一边瞪了同样鼓着嘴的亚梦一眼一边解释道：“说是要请我们吃火锅，然后我就提议说来这家店吃，可可姐很惊讶的啊了一声之后就答应了，然后她就让我先过来等着，于是我就转地铁过来了。难道可可姐没有给哥哥拨念话通讯吗？”
　　“晓杉你现在还没吃饭呢吧？”疾风的话刚说完，晓杉面前就展开了一个念话通讯的窗口，但是不知道为什么并没有画面出现，只有可可的声音跟一些杂音从里面传出来：“你先去你跟疾风经常去的那家什么火焰山火锅城等着我，我这边忙完了就过去，大概还有五分……十分钟！最多十分钟！好了就这样！待会见！”
　　“难道今天晓杉君有聚会吗？”莉佳还没迟钝到一点气氛都不会看，何况还是这么明显的恐怖力场：“如果不方便的话就算了吧，之后还有很多机会的，那我就先回去好了……”
　　“没关系没关系，可可姐一定不会介意的。”大不了莉佳的钱自己掏就是了，晓杉苦笑着在脑海里补充道，不过可可也不是那种小气见外的人，应该不会有问题就是了：“所以你就跟着一起来吧，这次请我吃饭的是我的前辈，是个很和善的大姐姐，她也一定会很高兴见到像你这样的后辈的。”
　　“不好意思我来晚……这个女的是谁啊！！”可事情并没有晓杉想得那么简单，一路小跑冲进店里的可可刚看到坐在晓杉身边正在跟疾风聊天的莉佳就指着她大声叫了起来：“我可不记得我有让你带女朋友……”
　　“她是我的同事啊可可姐！”看来今天可可病的比疾风还厉害，晓杉一边无奈的叹了口气一边对有些炸毛的可可解释道：“我不是给你说过我可能会当上分队长了吗，她就是我队里的第一位队员……”
　　“哥哥的第一位队员是我。”亚梦不满的打断晓杉的话：“莉佳只能当第二，我才是第一。”
　　“真的只是同事吗，该不会是同事之上恋人未满吧。”可可继续一脸狐疑的盯着有些紧张的莉佳，今天的她不知为何颇有疾风的风范：“晓杉你可别忘了，虽然我并不赞成布莱特跟你父母私自指腹为婚，但是你姐姐对那个女孩可是相当满意的，她很希望你能跟那个女孩在一起，这就说明那个女孩肯定是个好女孩……”
　　“晓杉君你已经订婚了吗？”这次轮到莉佳吃惊了：“但是……那个……你的手上根本没有戴戒指啊？”
　　“订婚又不一定就必须带戒指啊……”这点晓杉还真是够冤枉的，虽然他不知道女方手上有没有戒指，但是他可以肯定自己绝对没收到过这种东西：“而且我连那个女孩子的面都还没见过呢，她父亲也说了如果我找到自己心爱的人的话随时都能取消掉这桩亲事的，所以莉佳你不用在意……我已经被你们给搞乱了啊！”
　　“你要是敢随随便便取消，我就让你半个月不能起身。”可可很干脆的回答道：“这也算是你父母跟姐姐的心愿了，至少在你见到这个女孩子，或者我见到你选定的那个女孩子之前，我不允许你取消婚约。”
　　“放心吧可可姐，我也不会随便取消的。”晓杉觉得自己还算是个孝子：“那么莉佳可以留下来了吗？”
　　“我啥时候说要她走了么。”可可的语气怎么听都像是借坡下驴：“而且还是晓杉的后辈，我这个当前辈的自然得好好欢迎欢迎了，不然会被别人说我们家人一点礼仪都没有的，对吧疾风酱？”
　　吃自助的最高境界是扶着墙进去扶着墙出来，当然别指望女孩子做到这点。晓杉自己自然做不到这么极限的吃法，所以他还是走着出来的，其他四个女孩子自然也没人去扶墙。但是也都算是酒足饭饱了。
　　“现在晓杉君可以跟我互刺了吗？”酒足饭饱之后一般都会思淫和欲，当然莉佳思的并不是那方面的事情：“虽然刚才知道了不得了的事情，但是我还是很希望能跟你一战，可以吗？”
　　“你到底是想打架还是想打奔啊……”没怎么吐过槽的可可自然不会放过这个槽点：“刚好，我也想看看晓杉这段时间进步如何，没记错的话那边有个强袭斗技道场，你们就去那里比试好了，我正好也手痒……”
　　“紧急状况，在格拉纳冈南区米花町发现可疑货车四辆。”还好警报窗口适时的打断了可可的危险发言，虽然变得更加麻烦了：“请C小队先行前往调查货车，搜查课跟陆士部队很快就会赶到支援。”
　　米花町离火锅店并不远，穿过两个街道就到了。大致位置也被通讯员标在了地图上，晓杉等人没费多少力气就找到了四辆标着某运输公司的可疑货车，但是货车边却有四个男人在警惕的望着四周，他们的腰间也鼓鼓囊囊的，似乎藏着什么东西的样子，于是晓杉就示意众人先躲到墙角处，让亚梦用探测魔法看一下……
　　“根据形状看，他们腰里藏的应该是对魔导士用消声手枪。”亚梦刚开始读魔法可可就轻声说道：“这种枪可以在近距离穿透AA级魔导士的护盾与防护服，属于管制兵器，货车里面肯定不是什么好东西。”
　　“但他们并没有把这些枪亮出来，所以我们也不能用这个当借口进行逮捕。”晓杉沉思着回答道：“贸然过去的话也很可能被攻击，但是他们不动手的话我们也没有理由动手……”
　　“还是先把他们打倒之后再找理由吧，万一让这些家伙跑了就不好办了。”莉佳不知什么时候已经把她的那张大弓招出来握在了手里，她从背后的空气中摸出四枚魔力箭矢搭在弦上，然后便拉满弦朝着天上射了出去！晓杉还没来得及惊讶，飞上天的四支箭就像长了眼睛一样，在空中打了个转就冲着四个男人飞了过去！
　　当当当当四声，四支箭全部扎在了四名男子脚边的地上！同时一层淡紫色的结界也在四个男子身边悄然粉碎！正是这层薄薄的结界成功的偏移了莉佳的攻击！而四名男子也登时反应过来，他们立刻掏出腰间的武器朝着众人藏身的地方一阵扫射！还好墙角足够厚，并没有被这顿扫射给打穿，不过晓杉还是压着莉佳的肩膀让她蹲下身，同时侧身挡住四溅的石渣。亚梦则迅速在脚下展开束缚法阵，准备干扰四人的攻击……
　　“遵从我的召唤，魔檞的枝藤，化作银月的长枪，击穿万物吧！”虽然疾风装模做样的念了半天咒语，但是她的攻击还是偏了十万八千里，六枚白色的魔力标枪呼啸着插到了四名男子身边的两辆货车上，货车连同里面的货物一同被变成了石头。不过四名男子也被疾风的攻击给吓了一跳，他们连忙收起武器朝着完好的两辆货车处退去，但是跑了没几步背后就传来了庞大的魔力波动！
　　“统辖十六冥域的神威，以我的生命为桥梁，以我的灵魂为祭礼。”浮到半空中的可可并没有招出她的武器，只是用双手在空中左划划右划划划出了一个黑色的贝尔卡法阵，同时一个暗黑色的巨大魔法球也突兀的出现在了天空中：“在茜可菲洛的名义下，封锁歪曲的世界！”随着可可轻挥玉指，巨大的魔法球周围也闪动起了弯曲的雷光，瞬间将四名男子包裹在了里面！一名男子连忙掏出手枪对着法球射击，但是子弹立刻被弹了回来！同时亚梦的束缚魔法也读完了，四名男子立刻被地下串起的数道魔力锁链给锁住，动弹不得……
　　“刚才那两个都是高阶贝尔卡魔法吧！”莉佳差点被疾风跟可可的招数给吓到，她连忙转头轻声向一脸无奈的扶着额的晓杉问道：“晓杉君您的前辈跟妹妹难道都是S级魔导士吗？”
　　“不，只有一个是S级魔导士。”晓杉捂着额头回答道，他说的倒也是实话，因为只有疾风一个人过了S+级考核，当时还跟亚梦配合把考场连考官一起轰了个七零八落。可可么，据她自己说是SS级魔导士：“但是莉佳啊，你要知道，她们俩现在在这里闹的这些事情，都是要算到我们C小队头上的啊……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十章：突生变故
更新时间2013-1-12 20:45:37  字数：5393

　“虽然我知道，突然这么请求真的很无理，但是晓杉君，今天请务必跟我走一趟！”
　　我这几天到底造什么孽了啊，晓杉望着车窗外飞逝的建筑物无奈的叹了口气。他今天刚出宿舍就被守在一边的莉佳给逮了个正着，然后她就低下头很诚恳的说出了前面那番话。接着就不由分说的一把抓住晓杉的手，硬是把他给拉到了楼下的出租车里。怎么跟那些狗血GALGAME的展开一样啊，晓杉不禁又叹了口气。
　　“反正哥哥你已经被拉到车上了，而且今天也没什么事，就当提前去见岳父岳母好了。”坐在晓杉旁边的亚梦一副等着看好戏的表情，不过亚梦是个被哥哥认为很可靠的妹妹，所以她还是会稍微帮一帮自己的哥哥的：“不过莉佳，你这么匆匆忙忙的把我哥哥拉走到底是要干什么啊，真的是要去相亲吗？”
　　“嗯，就是去相亲。”亚梦说的话一般都会被树成FLAG，这次自然也不例外，坐在前排的莉佳立马把旗子举了起来：“确切点说是家里面打算让我参加一次相亲大会，但是我并不希望被自己不喜欢的男子搭讪……”
　　“所以你就打算让我冒充你的男朋友，然后把相亲给推掉么？”果然是GALGAME的展开啊，晓杉再次无奈的叹了口气，他有种今天会把这个月的叹气额度给用完的感觉：“没办法，这次就帮你一下好了……”
　　“不不，冒充男朋友这种事情是行不通的。”没想到莉佳居然一本正经的摇了摇头：“那种像是GALGAME一样的回避方法现实当中根本不可能行得通的，所以我想拜托晓杉君也参加这次相亲大会。”
　　“原来不是要我假扮男朋友啊，那就……咦？”虽然听起来似乎没什么问题，但是晓杉总感觉有哪里不太对劲：“等一下，也就是说你打算假装跟我对上眼，借以避开其他陌生男子的搭讪，是这样没错吧？”
　　“嗯，大体就是这样。”莉佳轻轻点了点头，接着补充道：“所以晓杉君你只需要在大会里面找到我并且陪我呆到结束就好，家人那边我回去之后会想办法应付的，所以可以帮我这个小忙吗？”
　　“如果这么简单的话，当然没问题了。”虽然晓杉还是觉得有些地方不太对劲，但是他一时也找不到到底哪里不对劲，而且莉佳也一脸焦急的样子，他就一口应承了下来：“放心吧莉佳，这点小事我还是能做到的。”
　　“真的十分感谢，晓杉君果然是个很温柔的人呢。”莉佳感激的点了点头，然后便双手合十轻声对晓杉说道：“我待会会在路边下车，然后换其他出租车赶过去，所以麻烦你了，晓杉君。”
　　“我觉得事情没这么简单。”出租车刚再次起步亚梦就轻声对晓杉说道：“万一莉佳家啊呜呜呜……”
　　“所以说你就别再给我添麻烦了……”晓杉一边捂住一脸不满地亚梦的嘴一边无奈的回答道，他可不想再被竖起奇怪的旗子：“万一真的像你说的那样，莉佳家里人跟着她一起去相亲的话，我岂不是倒霉透顶了？”
　　“呜……我是想说万一莉佳家里人要求她带你回去给她们看看该怎么办啊！”亚梦好不容易才把晓杉捂着自己嘴的手给推开，有些生气的轻声叫道：“哪有家长陪着儿女去参加相亲大会的啊！说出去成何体统！”
　　“也是，哪有大叔大妈跟着少男少女去谈恋爱的啊。”虽然对亚梦的竖FLAG能力还是有点畏惧，但是晓杉自己也觉得这种FLAG根本没可能竖的起来：“不过你既然已经把带回家这个旗子给竖起来了……”
　　叮咚一声，一封写着莉佳两个大字的邮件从空气中蹦出来，绕着亚梦的脑袋打了个圈，落在晓杉面前。
　　“看吧，说曹操曹操到，这不莉佳就发短信过来了。”晓杉敲了敲嘟着嘴的亚梦的脑袋，伸手点开信封，轻声念道：“真的很抱歉，父亲突然说要跟我一起去相亲，所以拜托了，千万不要露馅……哈？”
　　“这个可是哥哥你自己竖起来的FLAG啊哈哈。”亚梦在一边死命忍笑，浑然忘了她自己也说过一次这个FLAG：“嘛，先不说这个，既然哥哥你已经答应莉佳要帮忙了，就一定要帮到底才可以的，首先……”
　　演戏这种事情晓杉确实挺擅长的，何况只是要装几分钟不认识的人而已，加上很可靠的妹妹的细心叮嘱，下车的时候晓杉简直信心爆棚，但是当他远远看到莉佳身边站着的小胡子男人之后就瞬间石化了……
　　“那个小胡子大叔布莱特居然是莉佳的爸爸？”亚梦一边小心的把石化的晓杉拖到边上的一张长凳上一边替晓杉叹气：“然后哥哥你又跟他的女儿签订的有婚约，也就是说哥哥你其实是跟莉佳签订了婚约……”
　　“然后哥哥现在还必须去见他的婚约对象跟岳父，而且还是以相亲的名义，对吧？”光屏里的疾风也无奈的叹了口气，这种问题别说两个可靠的妹妹了，十个也没办法解决啊：“依我看，干脆给莉佳发短信说明一下……也不太好呀，或者直接跑掉……以后见面反而会更尴尬的，啊啊果然好难办呀……”
　　“还是干脆直接过去说明情况算了，反正后面总是要见公婆的。”亚梦一边用手给继续保持石化状态的晓杉扇风一边叹着气回答道：“不过现在说这些都没用，主意还是得让哥哥来拿，我还是先把哥哥给弄醒……”
　　“咦，这不是晓杉吗？”亚梦背后突然传来一个十分耳熟的声音，同时一根葱白的手指也点到了石化的晓杉的额头上：“怎么一副被人给施了石化咒的样子呀，发生什么事情了吗？”
　　“没什么，倒是奈叶你怎么……咦？”亚梦一开始还以为站在她背后的是奈叶，转过头一看却发现是个不认识的漂亮的黑发少女，连忙拍开她的手，有些警惕的轻声问道：“你是哥哥的朋友吗？”
　　“嗯，我是晓杉的朋友。”黑发少女微笑着点了点头，从口袋里掏出一个小喷雾剂，一边轻轻晃了晃一边用温柔的声线说道：“你应该就是晓杉经常说起来的妹妹疾风吧，我叫里叶天天，现在在米德切尔达……”
　　“不，我是亚梦，哥哥的另一个妹妹。”看样子应该不是什么坏人，亚梦稍微松了口气，不过她看到天天手上的那个喷雾之后心立马又悬了起来：“不过等一下，你手上这个该不会是防狼喷雾吧？？？”
　　“只是用防狼喷雾的瓶子装而已，实际上里面是香水啦。”天天边说边往自己手上轻轻喷了一下，一股淡淡的清香气息顿时弥散在三人之间：“这种香水也有提神醒脑的作用，所以我打算用这个给晓杉提提神。”
　　“……我怎么在这里？”看来天天的办法相当有用，香气刚刚弥散开来晓杉就立刻清醒了过来，他晃了晃脑袋，有些困惑的转头向亚梦跟天天问道：“我记得莉佳似乎说要让我……天天？你也是过来相亲的吗？”
　　“不，我是在这边等人的。”天天边说边指了指自己左手无名指上的漂亮戒指，晓杉这才想起来天天已经有男朋友了：“他还得一段时间才会过来，让我在那边那家茶馆等着，我觉得无聊就出来转会，刚好看到你跟亚梦妹妹在这边坐着，于是就过来了。话说回来，晓杉你是过来相亲的吗？”
　　“怎么说呢……我这边的情况有点复杂……”晓杉实在不知道该怎么跟天天解释，先不说丢不丢人，光说明就得费很多口舌了：“反正我不是自愿来的……也不是……反正我不是来相亲的……也不对……”
　　“不用解释了，我明白的，每个人都有自己的烦心事嘛。”天天轻轻拍了拍晓杉的肩膀，微笑着温柔的轻声对他说道：“那么要不要先去我那边的茶楼想一会呢，一杯清茶可以让心情舒缓许多哦。”
　　“没关系，我已经决定好要怎么做了。”晓杉轻轻叹了口气，反正横竖都得面对这个事实，越往后拖肯定也越麻烦，还不如早早挨一刀呢：“不好意思天天，我还有点事情要去办……”
　　“嘛，我也该回去了。”天天也点了点头，转过身走了两步，又回过头，调皮的笑了笑：“加油哦，晓杉。”
　　“刚才那个大姐姐是谁啊？”疾风的光屏从亚梦背后晃出来飘到晓杉面前，她跟亚梦用的是保密通话，自然没能听到天天的自我介绍：“看起来跟哥哥很熟的样子，而且……感觉似乎是个很和善的大姐姐啊？”
　　“哦，天天是个医生，我曾经在她那接受过治疗。”晓杉很小心的在受伤那里打了马虎眼，他可不希望疾风像可可一样跑去三舰联合找小雅拼命：“不过疾风你不是报了个什么执行官考试的培训班吗？”
　　“什么呀，哥哥你的终生大事可比执行官考试重要多了呀。”疾风有些生气的鼓了鼓嘴，然后才接着对晓杉说道：“嘛，事情的经过我都听亚梦说了，不过既然哥哥你已经做出决定了，我也就不说什么了。莉佳姐也算是个不错的女孩，所以哥哥你一定要好好的解释清楚哦。”
　　轻轻点了点头，晓杉深深吸了口气，空气中还弥漫着香水淡淡的清香气息，闻起来让人心定神怡。他转过头，对露出灿烂微笑的亚梦用力点了点头，便站起身，朝着莉佳之前的方向大步走了过去……
　　拐过弯晓杉就看到莉佳依然在那里焦急的四下眺望着，而她身边的小胡子布莱特则板着脸盯着路边所有敢于向莉佳投来视线的雄性生物，被他盯到的所有雄性生物全都噤若寒蝉目不斜视快马加鞭的逃之夭夭。果然是个很疼爱女儿的好父亲啊，但是现在反而成了阻碍了。没办法，只能硬着头皮上了。
　　“不好意思莉佳，我来晚了。”低下头尽量不去看布莱特的脸，晓杉快步走到莉佳身边，对露出不知所措表情的莉佳轻声说道：“抱歉，我没办法跟你一起演戏了，因为其实我就是跟你签订婚约的那个人……”
　　“晓杉君你在说什么啊？”是个人听到有异性突然对自己这么说都会露出不知所措的表情的，莉佳自然也不例外：“怎么突然就扯到婚约的问题上了啊？虽然我并不是不喜欢你，但是我们认识才两个多月……”
　　“不不，我是说我们其实早就签订有婚约了。”晓杉连忙轻声解释道：“你的父亲也就是布莱特大叔……”
　　“我啥时候成小莉佳的爸爸了？”边上突然传来布莱特有些奇怪的声音：“晓杉你想象力还真丰富啊。”
　　“布莱特叔叔是我爸爸的好朋友，经常来我们家里玩。”莉佳替似乎在忍着笑的布莱特解释道：“这次似乎是爸爸有事情忙不开，所以就拜托布莱特叔叔过来替他观察了。前面没有解释清楚，真的很抱歉。”
　　“不不，是我没有搞清楚状况而已。”搞了半天只是一场误会啊，晓杉苦笑着回答道：“但是这样一来我们的计划也全盘崩坏了啊，那个，布莱特叔叔，莉佳她其实并不愿意来参加这次相亲的……”
　　“这个我当然知道了噗，小莉佳可是很不擅长应付陌生男人的噗。”布莱特一副想笑又没法笑的表情，看来晓杉这次闹出的笑话确实够好笑：“我还以为你会冒充小莉佳的男朋友呢，没想到居然是冒充相亲对象，这招可真够新颖的，要不是我替她爹过来当监督说不定就被你们给糊弄过去了噗哈哈哈……”
　　“布莱特叔叔居然认识晓杉君么？”云里雾里的莉佳这才反应过来：“怪不得晓杉君说没法演戏了……”
　　“没关系没关系，我会跟你爸爸好好说的。”布莱特笑着摸了摸莉佳的脑袋：“女孩子家家的，怎么能用相亲这么随便的方法来决定终生大事啊，所以小莉佳你就放心吧，叔叔会帮你处理好的。”
　　“等一下哥哥，似乎有些不对。”亚梦焦急的声音突然在晓杉脑海里面响了起来，她很识趣的没有跟着晓杉一起过来：“如果布莱特大叔真的是莉佳的父亲的话，他怎么会让自己的女儿再去参加相亲大会呢，明明都已经跟哥哥签订了婚约了，万一被哥哥知道的话岂不是……”
　　“布莱特叔叔不是莉佳的父亲啦，是我们搞错了。”晓杉苦笑着回答道：“赶快过来吧，待会我们去……”
　　“很抱歉在你们休息的时候打扰你们，但是有紧急情况。”梅嘉奴有些紧张的声音突然在晓杉耳边响了起来：“B7地区发现疑似次元通缉犯控制的无人机械，C小组跟D小组请立刻前往调查！”
　　“不好意思，布莱特叔叔，我们现在得去执行任务。”晓杉还没开口莉佳就抢先一步向布莱特说道：“所以只好麻烦您一个人回去了，今天真是麻烦您了，没法陪您一起回去真的很抱歉……”
　　“没事没事，我又不是小孩子，待会一个人回去就行了。”布莱特连忙摆了摆手，一边往远处走一边笑着回答道：“我先去随便转会，吃个饭喝个茶啥的，过会自然就会回去了，不用担心我的，快去执行任务吧。”
　　B4区离相亲大会会场并不近，不过出任务期间的车费可以报销。于是晓杉便伸手在路边拦了辆出租车，但是他刚拉开前门亚梦就一头扎了进去，还对着他调皮的眨了眨眼睛。晓杉只好无奈的跟莉佳坐在了后排。
　　“真的很不好意思，晓杉君，今天麻烦你了。”晓杉刚坐定身边就传来了莉佳轻轻柔柔的声音：“我没想到晓杉君居然认识布莱特叔叔，不过晓杉君之前……有跟哪个女孩子接触过吗？？”
　　“咦？啊啊，是碰到了个女性朋友。”晓杉本来还打算问莉佳是怎么知道的，但他一抽鼻子就闻到了自己身上那股淡淡的清香气息：“稍微聊了一会，其他就没什么了。怎么了嘛？”
　　“没什么，只是觉得这股气味挺熟悉的，但是就是想不起来在哪闻到过。”莉佳轻轻摇了摇头，歪着脑袋想了一会，突然又有些调皮的向晓杉问道：“对了晓杉君，你之前说的婚约啥的是怎么回事啊？”
　　“没什么，布莱特叔叔家跟我家之间的事情而已。”晓杉总有种会越解释越乱的感觉，连忙把话题转到可靠的妹妹那里：“我们还是先讨论一下这次任务的情况好了，亚梦，梅嘉奴队长有没有把简报发过来……”
　　“其实就是布莱特大叔说哥哥有跟他的女儿指腹为婚啦。”可靠的妹妹也毫不犹豫的的一下子把晓杉给卖了：“哥哥你害羞个什么劲啊，布莱特大叔不是经常去莉佳家玩么，你刚好也可以问问莉佳，布莱特大叔的女儿到底是个什么样的女孩子啊。”
　　“哦是啊，我怎么把这茬给忘了。”亚梦果然是可靠的妹妹，晓杉猛的拍了下脑袋，随即便转过头对表情突然变得很奇怪的莉佳说道：“就是这样，莉佳，布莱特叔叔说我跟他的女儿有婚约，但是我并没有见过他的女儿，能告诉我布莱特叔叔的女儿是个什么样的人吗？”
　　“虽然我也很想帮忙……”莉佳低着头想了半天才有些困惑的小声说道：“但是我记得布莱特叔叔根本就没有孩子的，叔叔前几年也曾经带着阿姨过来住过，但那时候也只有他跟阿姨两个人而已，根本没有女儿啊？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十一章：急转直下
更新时间2013-1-16 21:09:42  字数：5447

　嘛，今天真不是我生日，我生日跟男主角一天的……
　　真的很抱歉晓杉君，我刚才又问了问爸爸，他说布莱特叔叔其实是有女儿的，而且还曾经带到过家里来，只不过我当时不在家所以没看到而已。所以真的很抱歉，我会继续帮你打听的，莉佳。
　　“得，我们这边的应对商讨还没开始呢。”虽然亚梦说的话听起来像是在抱怨，但是是个人都能听出来她现在相当高兴：“不过不用开也是好事啊，这样就不用担心布莱特大叔是不是有什么不良企图了。”
　　“但是还是不能掉以轻心呀。”坐在亚梦旁边的疾风也把写着【第一届】三个大字的白纸揉成团扔到垃圾桶里，趴在桌上有些慵懒的补充道：“万一布莱特叔叔的女儿是个发色鲜艳脾气暴躁的大块腐肉怎么办呀？”
　　“那也比一点胸都没有还整天拿着纸扇抽人的白毛关西腔好啊。”亚梦立刻不动声色的黑回去：“与其让那种人当我嫂子我宁愿哥哥把莉佳给追到手，而且莉佳也是个不错的女孩子呢，是吧哥哥？”
　　“别突然把话题扯到我身上。”虽然从开始话题就一直在我身上就是，晓杉叹着气回答道。他现在可是很忙的，自然没空理小女孩之间的斗嘴：“我还得在十三号之前把报告写完交上去呢，所以你们安静一点。”
　　“今天不是才十一号么，还有两天时间呀。”疾风边说边用手指在空气中划了几下，晓杉面前的一大堆窗口立刻有几个飞到了她的面前：“算了，虽然哥哥你没有诚心诚意的发问，但是我还是要大发……今天几号？”
　　“九月十一号星期五，就是飞机撞大楼那天。”亚梦也从晓杉面前拖了几个窗口过来，一边拉出全息键盘一边回答道：“疾风你刚才不是才说过一次么，难道是掌管记忆的神经中枢出什么问题了吗……今天几号？？”
　　“你的记忆模块也出问题了吧，刚才才说过的话立马就给忘掉了。”回手敲了一下亚梦的脑袋，晓杉弹了两个日历光屏到两人面前，用相当大的声音一字一句的重复道：“今·天·是·九·月·十·一·号！听清楚了吧！”
　　“哥哥你最近有什么特别想干的事情吗？”疾风突然冲着晓杉轻声问道：“比如OO啊XX啊之类的……”
　　“是啊是啊，哥哥你应该很久都没有发泄过了吧。”亚梦居然也开始附和疾风的话：“毕竟你是一直跟我们两个女孩子住在一起的嘛，有些问题肯定很不方便解决……”
　　“差不多了啊你们两个，再说下去我可就要发火了。”晓杉无奈的敲了敲疾风跟亚梦的脑袋，这两个人今天到底是怎么回事，难道是莉佳的事情把她们给刺激到了么：“嘛，时间也差不多了，我们去吃晚饭吧。”
　　“哥哥呀，难道你一点自觉都没有么？”晓杉那两下其实力气并不大，但是疾风还是捂着脑袋，用有些怨念的语气轻声说道：“你真的忘了后天是什么日子吗？后天可是九月十三号呀？”
　　“我当然记得啊，后天不就是你从训练校毕业的日子么。”真当我记性差的要死啊，晓杉笑着伸手摸了摸疾风的脑袋，温柔的回答道：“放心吧，哥哥到时候一定会去看你的毕业典礼的。”
　　“哥哥你这个Baka，后天明明是……”疾风刚喊了一半就突然愣住了，过了好半天才幅度极小的点了点头，低下头有些闷闷不乐的回答道：“明明是我第一次毕业的日子，结果你今天才提起来，太过分了……”
　　“嘛嘛，哥哥这不是已经想起来了嘛，就不要再抱怨了。”亚梦也笑着替晓杉解围：“我们先帮哥哥把报告写完吧，不然他可就真的没办法去看你的毕业典礼了。对吧？”
　　亚梦说过的话果然都会变成FLAG啊，晓杉望着面前的大楼无奈的叹了口气。他今天本来是打算交完报告就直接赶去疾风所在的训练校的，结果他跟亚梦刚走到电车检票口，梅嘉奴就传来了紧急通讯……
　　“就是这样，现在那个次元通缉犯已经进入了市立博物馆内部。”光屏对面的梅嘉奴自然没发现晓杉的不对劲，仍然认真的作着说明：“陆士108部队已经前来支援了，现场指挥就交给你了，凌君，好好干啊。”
　　“为什么这些麻烦的事情都是出在我们周围啊，难道主角光环就这么招事么。”亚梦一边抱怨一边随手放出数个侦测魔法球，干了大半年支援的她早已经对这些工作驾轻就熟了：“不过莉佳跟支援现在都还没有赶过来，我们现在怎么办？等莉佳她们过来之后再一起行动吗？”
　　“用不着那么长时间，对方只有一个人，而且也只是个AA级，我们俩就足够了。”而且刚才莉佳也说了她还得五分钟才能到，等她过来黄花菜都凉了，晓杉一边想一边沉声回答道：“把博物馆的地图给我看看。”
　　市立博物馆是格拉纳冈规模最大的博物馆，是由三栋主楼跟两栋副楼五幢建筑物构成的。虽然对参观者来说有些麻烦，不过现在却反而方便了封锁。管理人员在罪犯进入其中一栋副楼的时候就立刻启动了魔法警报装置，那栋楼立刻被魔法壁障给封的水泄不通。而今天也是休馆日，所以博物馆里并没有任何游客……
　　“不过这家伙怎么会冲到这栋全是雕像的楼里呢？”亚梦有些疑惑的在晓杉脑海里嘟囔道，她现在已经变回长剑落在了晓杉手中：“要逃跑的话明显应该选择靠近居民区的那栋主楼啊，不对，今天明明是休馆日，他为什么还要专程潜入根本就没人的博物馆里来呢？这不是很奇怪吗？”
　　“我怎么知道他是怎么想的啊，要不然你查查他的资料看看？”总不会是想再干一票吧，晓杉一边苦笑一边看了看面前的光屏，发现自己距离那个魔力放出点已经不远了，便提高警惕小心的往前走去，但是他刚走了两步就脚底下就传来了奇怪的沙沙声，晓杉连忙低下头，看到脚下散落着许多的海报，他捡起一张看了看，海报上是一个纯金打造的——肌肉男雕像，下面还写着一行大字：【大块朵颐！肌肉艺术雕塑展览！】
　　“这不是前几天杰斯特大叔跟那个雷吉亚斯看过的展览么，记得两个人还兴致盎然的用念话通讯讨论了半天呢。”亚梦的记忆力还不错：“哦，这个通缉犯的资料也出来了，我看看……呃，长的还真够难看的。这个次元通缉犯的名字叫肌肉大镰，兴趣是…………咦咦咦咦咦咦咦咦？！？！”
　　“终于见面了啊！我的小宝藏！！！”走廊尽头的大门里突然传出了一个听起来就有些变态的男人狂喜乱舞的大叫声：“我对金子，肌肉跟好男人可是一点抵抗力都没有的啊！太好了！这些宝贝我要一次性全部带走！”
　　“可恶，那个房间里好像全是贵重物品，如果贸然开打的话会很麻烦的。”亚梦一边确认侦测魔法球传回来的情报一边咬牙切齿的说道：“而且这里离主干道也很近，如果那家伙真的想跑的话就麻烦了……”
　　轰的一声，一道紫色光束穿过走廊打在了晓杉身后的门上，那扇大门顿时被镀上了一层亮闪闪的金属光泽！而晓杉早已翻身躲到了旁边一座雕像的后面，同时甩手两枚魔力标枪向紫光的来源处扔去，但是紫色的光束再次喷涌而出，两枚魔力标枪也闪着金属光泽落在了地上！
　　“那家伙持有可以发出【让一切固态物质金属化的光束】的一件太古遗产，这才是管理局将他列为次元通缉犯的原因。”亚梦低声在晓杉脑海里说道：“ClearSky的绝对反弹能起作用，但是只有三次机会……”
　　“哦哦！我感觉出来了！这次来当我对手的是个好男人啊！”大门那边又响起了那个男人的尖叫声：“不过不要太得意了！我刚才可是手下留了情的！让你看看我的全力以赴吧！SuperBigMagnum！”
　　唰的一声，一道比刚才粗多了的暗紫色光束重重砸在了晓杉藏身的雕像上！晓杉连忙一个翻滚落回走廊中央，但是大量紫色的光束立马迎面射了过来，数量之多频率之快让人目不暇接，根本不可能躲得开……
　　闪着红光的剑柄重重磕在男人胯间，男人哀嚎一声之后立刻痛苦不堪的捂着裆部倒在了地上。一颗闪着紫色光芒的宝石也从他的裤腿里滚了出来，但是上面已经出现了几道明显的裂缝……
　　“居然把太古遗产藏在裤裆里，真恶心。”亚梦一边划出束缚法阵把男人绑成个粽子形状，一边别过脸十分不满的对晓杉说道：“但是哥哥你也不能用我去磕那个位置吧，直接一膝盖上去不是更好么？”
　　“我当时哪想得到那么多啊。”而且谁能想得到这家伙居然把太古遗产藏在档里啊。晓杉无奈的摊着手回答道：“还好灵魂共鸣之后的魔力化可以无视金属化光线，不然就真的变成一场苦战了。”
　　“十分抱歉，我们接到协查通报之后就立刻点齐人手往这边赶，但是还是晚了一步。”晓杉跟亚梦刚把男人拖出大楼，一个头发有些花白的中年大叔迎了上来，他朝晓杉伸出手，十分友好的对他说道：“我经常听我家昆特提起你，晓杉君，我叫原野·中岛，隶属陆士108部队，初次见面，请多指教。”
　　“凌晓杉，请多指教。”原来这位就是昆特的老公啊，晓杉一边握住原野的手一边仔细的打量了一下，但是他并没有发现原野身上有什么值得注意的地方：“这名罪犯我们就直接移交给你们了，没问题吧？”
　　“当然没问题，本来就是在我们辖区出现的问题，自然要由我们接管。”原野一边接过亚梦递过来的太古遗产一边笑着回答道：“我们会将他跟这个移交给有关部门……这个宝石为什么要用餐巾纸包着呢？”
　　“千万不要拿掉这层餐巾纸，不然后果自负哦。”亚梦难得好心了一次：“我们还有事情要处理，就先……”
　　“等一下，晓杉君。”原野突然对准备离开的晓杉说道：“中午能否去我家里吃个饭呢，我跟昆特都……”
　　“不好意思，我中午已经有安排了。”晓杉这并不是推脱，他中午已经在疾风学校附近的餐厅订好了饭菜，为了庆祝疾风从陆士训练校毕业：“下次有时间的话我一定登门拜访，但今天真的有事，所以抱歉了。”
　　博物馆离疾风的学校并不远，坐地铁二十分钟左右就能到。但是当晓杉跟亚梦去坐地铁的时候，却被告知因为隧道出了问题所以地铁暂停。两人只好又出去搭出租车，但是路上又碰到堵车，两人只好又……
　　“总之，哥哥你用了整整一个半小时才赶到这儿。”坐在餐桌边的疾风不满的俯视着跪在她脚边的晓杉沉声说道：“不管哥哥你有什么借口，我的毕业典礼都已经开完了。哥哥你爽约，说话不算数，哼。”
　　“别这么说嘛疾风，我跟哥哥可也是很着急的想要赶过来啊。”亚梦连忙帮晓杉开脱：“但是谁知道你们学校周围今天怎么跟铁桶一样水泄不通，我们费了好半天劲才好不容易到这儿，所以……”
　　“哼，亚梦你别帮哥哥开脱。”疾风打断亚梦的话，翘起腿望着已经变成OTZ状态的晓杉冷声说道：“总之，哥哥你说话不算数。犯错误，本来是要掉脑袋的，不过这次就不让哥哥掉脑袋了，但是要接受惩罚才行。”
　　“没问题，只要是疾风你说的我都会照办的。”晓杉低着头诚恳的回答道，他知道这次错在自己，而且疾风也确实有点生气，所以必须端正态度好好认错才行：“无论什么样的惩罚我都会接受的！”
　　“哦~，还真是不错的觉悟呀，哥哥。”疾风冷冷的笑了笑，从椅子上站起来，低下头对依然跪伏在地上的晓杉沉声说道：“那么我就要说我想好的惩罚内容了哦————下午陪我去游乐园玩吧！”
　　疾风她果然还是个孩子啊，晓杉望着身边系好安全带一脸兴奋的疾风有些欣慰的想道。他清楚疾风为什么想要来游乐园，当然不单是因为自己基本上就没带她去过几次游乐园的原因。不过疾风能开心就好啊，这么想着晓杉又转过头，当然亚梦并不在他的另一边，而是在过山车的售票处等着……
　　“这个次元里为什么要有过山车这种东西啊……”亚梦双腿发软的望着在钢轨间穿梭自如的过山车心惊胆战的轻声嘟囔道：“这种可怕的东西明明一点用处都没有……为什么还有人喜欢造这种废铁出来啊……”
　　“因为过山车玩起来很刺激呀。”疾风心满意足的从出口处踱过来，冷笑着望着浑身打颤的亚梦说道：“嘛嘛，过山车真的很好玩的，亚梦你真的不上去试试么？”
　　“哼，我们去玩跳楼机如何？”并不是说不敢坐过山车就不敢玩其他的，亚梦就是个活脱脱的例子：“或者玩海盗船也可以，实在不行也可以去玩蹦极，这里的蹦极用的是缓冲魔法阵，玩起来超刺激的哦~”
　　“……嘛，这次就暂且放过你好了。”疾风可不敢不做任何安全措施就从近百米高空直挺挺跳下来，即使她本身就能飞也一样：“那么哥哥呀，我们接下来玩什么呢，我可是还有很多东西想玩的呀。”
　　“玩什么都行，由你选就好。”果然还是为了让我好好放松一下才这么做的么，晓杉笑着摸了摸疾风的脑袋，用只有疾风能够听到的声音小声对她说道：“谢谢你，疾风，我今天真的很开心。”
　　“……哥哥觉得开心就好呀。”疾风稍微愣了一下，随即便立刻露出了喜悦的表情，她转过身指着远处的巨大摩天轮，有些激动的对晓杉说道：“待会我们一起去坐那个，好不好呀？”
　　巨大的摩天轮缓缓的转动着，趴在窗户上的疾风跟亚梦也激动的望着下方越变越小的建筑与人群。格拉纳冈禁止魔导士随意飞行，所以这样的场景并不常见，两人会激动也是难免的。她们毕竟都是女孩子啊……
　　“嘛嘛，哥哥，我看那些电视剧里面，很多情侣都是在摩天轮里面告白的呀。”趴在窗户上的疾风突然转过头，有些害羞的轻声对晓杉说道：“我也很想找一找这样的感觉呀，所以，我可以对哥哥表白吗？”
　　“喂喂疾风你这是耍赖皮啊！不是说好了不能偷跑的吗！”边上的亚梦顿时炸毛了，她连忙跳到两人面前，有些着急的冲着疾风大声嚷道：“昨天不是就商量好了大家一起说的吗！怎么你现在就开始偷吃了啊！”
　　“谁让亚梦你一直不主动一点的，于是我就只好这样刺激你了。”疾风立刻换上腹黑的笑容：“不过看来你还是有反应的啊，那我就不偷跑了，我们一起来向哥哥表白吧，来，哥哥……”
　　“祝我生日快乐吗？”都说了真当我记性差的要死么，晓杉笑着伸手摸了摸立马呆住的疾风跟亚梦的脑袋，轻声说道：“我怎么可能连自己的生日都忘掉呢，两个小笨蛋，不过还是谢谢你们，疾风，亚梦。”
　　“切，原来哥哥你早就知道了啊。”亚梦最先反应过来，她有些不满的嘟囔了一句之后便从外套口袋里掏出个小盒子，递到晓杉面前，别过头轻声说道：“反正也是随便挑的，哥哥你不喜欢的话就算了……”
　　“给，哥哥，感谢你这几年对我的照顾呀。”疾风也从短裙口袋里面摸出个小盒子，递到晓杉手上，微笑着说道：“以后也请多多指教呀，哥哥，要一直在一起，这点你可不许说话不算数哦。那么，一，二……”
　　生日快乐，哥哥。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十二章：起因
更新时间2013-1-19 19:02:01  字数：5423

　晓杉打着哈欠晃进特别搜查队的会议室，他昨天才处理完一个太古遗产的遗失案件，直到半夜才回到宿舍；然后因为不想吵醒已经睡熟的疾风，又在外面的走廊里坐了半晚上。好不容易熬到疾风睡醒了，刚躺下没五分钟梅嘉奴又发来紧急通讯，要求他迅速到会议室集合，晓杉也只好从床上爬起来了。
　　“虽然你看起来很疲倦，但是我们又有任务要做了。”出乎晓杉意料的是，等在办公室里的居然是整天神龙见首不见尾的杰斯特，他指了指桌上冒着热气的咖啡，沉声对晓杉与跟在后面的亚梦说道：“你们还记得两年前发生的圣遗物失窃案吗？”
　　“那个事件啊，记得新闻上还播过来着。”坐在旁边的莉佳替晓杉回答道，她可不像某个妹控一样一晚没睡：“好像是次元犯罪者通过感情欺骗了教会内的修女，然后唆使她偷窃出存放在圣王教会的圣遗物，得手之后逃之夭夭的案件。对当时的圣王教会造成了很大的影响，而犯人至今依然在逃……”
　　“那个圣遗物似乎是贝尔卡帝国的初代圣王使用过的物件，上面还带有初代圣王的遗传因子。”亚梦接上莉佳的话，当然这些资料都是她在网路里百度出来的：“虽然不太清楚那家伙为什么要偷这么个破铜烂铁……等等，该不会是打算要我们去负责这个案件吧？”
　　“米德以外世界的次元通缉犯并不属于我们的管辖范围。”杰斯特沉声回答道：“不过这次你们的任务和这个案件也有关联，我们获得情报，说有个可能知晓该次元犯罪者的藏身地的家伙现在正停留在米德，不过因为总局并不相信情报来源，所以只能由我们特别搜查队前往搜查。”
　　真是有些麻烦的事件啊，晓杉有些无奈的打了个哈欠。情报来源不可靠的意思就是说这条情报有可能是假的，不好好处理的话很可能就会打草惊蛇，让真正的犯人给逃掉。换句话说就是必须得自己动脑子去考虑问题，而不是冲过去说完台词就把对方车翻。但是现在自己根本没有心情跟力气去动脑子啊，晓杉一边苦笑一边端起咖啡喝了一口，然后他的眉头就深深的皱了起来……
　　“啊，那杯咖啡是我冲的。”一脸乖巧的莉佳连忙举手：“因为刚才通讯的时候队长说你似乎没什么精神，所以我特意放了一些薄荷糖在里面，味道怎么样呢？”
　　虽然莉佳泡的咖啡很难喝，但是这次任务反而十分简单。到达目的地之后晓杉没费什么力气就找到了目标人物，而且他居然还大大咧咧的走进了附近一个没人的小巷，被等在里面的莉佳一记麻醉箭射翻，整个过程连半个小时都不到。这下可以回去睡个好觉了，晓杉打着哈欠想道……
　　“开玩笑！别以为你们抓到我了，我就会乖乖的把我知道的都告诉你们！”不过被五花大绑在椅子上的中年男人可不这么想，他声嘶力竭的朝坐在桌对面一脸恐惧的莉佳大声吼道：“我可是号称铁嘴的……”
　　“别说得这么肯定啊，这边这位看起来很和善的小妹妹可是曾经在盖世太保手底下呆过的。”不知道盖世太保那边有没有常凯申厉害啊，晓杉一边把露出甜美动人的笑容的亚梦推到面前一边想道：“那亚梦，这家伙就交给你了，别玩得太过分啊。莉佳，我们出去转一会，接下来的场景少儿不宜。”
　　“那个……很抱歉晓杉君，我已经很努力的帮忙打听了，但是我父亲他们知道的也不是很多。”两人刚走出大楼莉佳就朝着晓杉低下头，十分诚恳的说道：“到现在为止我调查到的也只有是个女孩子，以及应该不在米德这两点而已，因为她上次来已经是两三年前的事情了，而我父母也只见过一次而已，所以……”
　　“没关系没关系，知道这么多就够了。”晓杉一边赔笑一边吸了口凉气，过了三个月了莉佳居然还记得这事，看来女孩子太过认真也不好：“十分感谢你的帮忙，莉佳，为了表达谢意，今天中午我请你吃饭好了……”
　　“今……今天中午？”没想到莉佳听完晓杉的话之后脸居然一下子红到了脖子根，她晃着脑袋往后退了好几步，才低着头有些慌张的轻声回答道：“没关系倒是没关系，但是疾风妹妹跟亚梦酱会吃醋啊……”
　　“又不是要对你表白，她俩怎么会吃醋呢？”而且不过是吃个午饭而已，至于这么大反应么，晓杉有些不解的晃了晃脑袋，之前他也经常跟莉佳在一起吃饭，从来没见她这么大反应过，今天这是怎么了？
　　“晓杉君难道不知道吗？”莉佳似乎也看出了晓杉的疑惑，她连忙指着两边的街道，有些害羞的轻声说道：“因为今天是圣诞节啊，圣诞节那天邀请女孩子去吃饭可是有特殊意义的……”
　　今天是圣诞节？晓杉连忙看了看两边商店的橱窗，里面果然已经摆上了各种圣诞商品，路上也已经多了不少挽着手亲密的走在一起的情侣，果然是到圣诞节了，时间过的还真快。看来是自己这几天太忙了，所以没注意到啊，晓杉有些沮丧的拍了拍自己的脑袋，还好今天有个任务，不然说不定就一觉睡到晚上了。
　　不过似乎有些奇怪啊，拍着脑袋的晓杉突然发现一个问题。亚梦跟疾风两个人为什么没有提起今天是圣诞节这件很重要的事情呢？亚梦因为一直跟着自己在忙东忙西，所以可能忘了今天是圣诞节，这还有点说得过去；但是疾风不可能不知道啊，她现在只是在陆士102部队挂了个文秘类的轻松工作，一天到晚都闲的发慌，怎么可能会不知道这种事情呢？难道这次她/她们又有安排吗？
　　“咦今天是圣诞节？！？！”两人合计的猜想在晓杉把日期告诉亚梦之后立刻就被否决了，亚梦闭上眼睛愣了三秒钟之后便立马失意的坐到了地上，怎么看都不像是在演戏的样子：“今天居然真的是圣诞节……日子怎么过得这么快……已经失去先机了……”
　　“真不好意思啊，亚梦，要不是莉佳提醒的话我可能也忘掉了。”看来可靠的妹妹也有出差错的时候啊，这么想着晓杉便从口袋里掏出个小盒子，递到亚梦手上，轻声说道：“不过这次我可没有忘记哦，圣诞礼物。”
　　“切，反正也只是随便从路边买的吧。”亚梦傲娇似的嘟囔了一句，从晓杉的手上接过盒子，边拆开包装边继续轻声嘟囔道：“不过看在你还记得给我买礼物的份上，我就大发慈悲的…………咦？”
　　“那家商店里面居然还有个这样的雪景球，于是我就擅自给买回来了。”亚梦果然被这个东西给吓到了啊，晓杉一边忍住笑一边又从口袋里掏出个小盒子，对亚梦说道：“雪景球就作为上次的补偿好了，圣诞礼物……”
　　“不，这个就可以了。”用力晃了晃手上的雪景球，亚梦将雪景球举到眼前，望着里面白雪皑皑的景象轻声说道：“因为哥哥居然还记得上次圣诞节的事情，所以这次的圣诞礼物这个就可以。”
　　“好吧，既然你喜欢的话。”看来亚梦确实很喜欢雪景玻璃球这样的小玩意啊，但是我多买的这份应该给谁呢，晓杉边想边左右望了望，然后他就看到了可以用来处理的对象：“那这份礼物就给莉佳好了。”
　　“咦？给我？”莉佳又被晓杉给吓了一大跳，她连忙伸手接过晓杉递过来的小盒子，有些激动的轻声回答道：“那个……虽然……但是……所以……总之十分感谢！”
　　“明年也请你多多指教了，莉佳。”虽然不知道莉佳在说什么，但是感觉好厉害啊，开玩笑的。晓杉笑着点了点头，转身对已经把雪景玻璃球装进外套口袋里的亚梦说道：“那么，那个铁嘴的啥啥啥招了没有？”
　　“当然招了，你以为我是谁呀。”亚梦在面前拉出两个光屏，指着里面密密麻麻的信息得意的笑了笑，一脸我很能干快表扬我的表情：“希姆莱教我那几招我还没用完呢，就竹筒倒豆子了，一点意思都没有啊。”
　　看样子把亚梦叫到屋子外面果然是正确的选择啊，这么想着晓杉便伸手摸了摸亚梦的脑袋，同时拉过光屏稍微看了看。发现上面写的信息确实十分详尽，不过光米德境内居然就有五个地点，米德外更是不计其数。真是应了狡兔三窟这句话了，不过以管理局的财力物力，把这些点都搜一遍应该不是问题吧。
　　“这不是凌么，刚出任务回来啊。”三人刚回到特别搜查队的办公楼前，穿着蓝色将服的雷吉亚斯就从楼里走了出来，他向着连忙立正敬礼的晓杉挥了挥手，突然沉声问道：“是不是跟圣遗物有关的任务？”
　　“是，刚才我们逮捕了一个可能知道犯罪嫌疑人藏身地的人物，已经移交给当地的陆士部队了。”雷吉亚斯怎么突然关注起我们执行的任务来了，晓杉一边小心的回答一边在心里泛起了嘀咕。雷吉亚斯虽然也来过不少次特别搜查队，但是以前从来没有问过晓杉任务的事情，难道是这次的任务有什么问题么。
　　“你们做得很好。”雷吉亚斯点了点头，似乎很满意晓杉的回答：“地面的和平只能靠我们的双手去捍卫，这点无论如何都不能改变。杰斯特会给你们分配其他的任务，继续为了正义而努力吧。”
　　果然有问题，晓杉望着雷吉亚斯远去的身影在心里想道。他们接下来应该很可能会依照现有的情报去对那几个可疑地点进行搜查，但是雷吉亚斯却说会分配其他任务，也就是说雷吉亚斯并不希望我们接着调查这个事件。难道这个事件哪里有问题吗？
　　“这些情报很有用处，我会向上级提交搜查申请的。”杰斯特看完报告之后轻轻点了点头，然后拖出一个光屏弹到晓杉面前，沉声对他说道：“明天开始你的小队负责这个米德境内的贩毒案件，今天先休息吧。”
　　果然是雷吉亚斯在后面捣鬼啊，晓杉轻轻的叹了口气。看来圣遗物事件应该有哪个管理局或者地面本部的大人物在后面支撑了，自己如果接着追查下去很可能会出事情，雷吉亚斯这么做也是为了保护众人，而且这个家伙抓不抓也没啥意义，那个什么圣遗物肯定已经落到那个大人物手里了，这次就听雷吉亚斯的吧。
　　“很抱歉打扰了，您是凌晓杉三尉吧？”晓杉面前突然蹦出一个念话通讯的窗口，里面映着一个十四五岁的紫发少女，她有些拘谨的朝晓杉低了低头，小声说道：“我是圣王教会所属的修女，夏赫·努埃拉，您的妹妹八神疾风小姐现在正在我们这里，她希望能见您一面，所以能请您来一下圣王教会……”
　　“别把疾风妹妹说的跟要死了一样啊，夏赫。”晓杉还没来得及发问光屏里的对象就变成了一个十二三岁样子的金发少女，她冲着晓杉优雅的俯了俯身，用甜美的声线温柔的说道：“疾风妹妹正在我们这里作客，请放心，她什么事情都没有。只不过她说想在第一时间见到晓杉先生而已，所以能麻烦您过来一趟吗？”
　　圣王教会晓杉以前去过两次，虽然两次都没留下啥好印象，但是这次疾风在那边，所以就是刀山火海晓杉也只能咬牙往里跳了。于是他带着亚梦跑出门，拦了辆出租车直奔圣王教会，车子刚停到喷泉门口晓杉就看到了一大堆熟悉的身影……
　　“你这家伙动作太慢了啊！”晓杉刚推开车门就被维塔的大嗓门给吓了一跳：“我们接到疾风的通知之后都是立马就冲过来了，你这家伙怎么还优哉游哉的坐车过来啊！”
　　“因为疾风主人提前告诉我们了，所以我们才能腾出时间提前赶到。”希格诺姆边回答边从后面把准备冲过来的维塔给提了起来，小孩子体型在这种时候还是很不利的：“不过疾风主人并没有告知我们是什么事情，只是让我们今天赶到这里来而已。”
　　“说起来疾风这两天确实像是在准备什么的样子。”亚梦立刻露出一副若有所思的样子：“这两天一直跑来跑去的，似乎在联系什么事情，难道说她偷偷的搞了什么圣诞联谊晚会么？”
　　“欢迎您的到来，凌晓杉三尉。”众人还没开始讨论，之前跟晓杉通话的金发少女跟紫发少女便从教堂里走了出来，她再次对着晓杉欠了欠身子，笑着说道：“之前忘了做自我介绍了，我叫卡莉姆·格莱希亚，是圣王教会的骑士，再次欢迎各位来到圣王教会大教堂。”
　　“别说那些有的没的，疾风在哪呢？”维塔的嘴巴一向比脑子快，这次自然也不例外：“该不会是你们偷偷的把她给藏起来了吧？”
　　“不，疾风妹妹只是希望借用圣王教会的技术人员而已。”卡莉姆巧笑倩兮的回答道，表情让晓杉想起某个姓克莱因的粉红女妖：“而且疾风妹妹是个很可爱的女孩子，相信不会有人对她实行什么奇怪的行为的。”
　　“卡莉姆姐姐你的语气得改改，我听着都像是在威胁人呀。”疾风晃晃悠悠的从卡莉姆身后走出来，有气无力的朝着晓杉挥了挥手：“抱歉呀哥哥，因为我看你这几天都很忙，所以就没有通知你，不过圣诞礼物我还是有好好准备的……”
　　“你怎么会累成这样的？”连忙跑过去抱住摇摇欲坠的疾风，晓杉用手背贴了一下她的额头，还好温度很正常，这才松了口气，但是还是得责备两句才行：“真是的，疾风你身子本来就虚，以后稍微注意一下，别再让我担心了啊。”
　　“放心吧哥哥，以后我绝对不会这么干了呀。”苦笑着点了点头，疾风朝卡莉姆的身后招了招手，回过头对一脸疑惑的骑士众跟晓杉说道：“其实我已经给大家准备了一份特殊的圣诞礼物呀，她就是……”
　　“你割了一部分自己的念动之核塞到这个小玩意里面？”疾风的话还没说完，亚梦有些惊讶的声音就从卡莉姆的身后传了过来：“虽然这样做确实能让融合骑跟主人的契合度提高，但是不管怎么说都太危险了。”
　　“没关系的，圣王教会的魔导器制作师水平很高的。”卡莉姆有些得意的回答道：“虽然没有总局技术课那些家伙那么能干，但是在制作贝尔卡魔导器及融合骑方面他们可是比技术课的人厉害多了啊。”
　　“疾风你用你自己的念动之核做了个融合骑？”晓杉也被卡莉姆的话给吓了一跳，他连忙蹲下身仔仔细细的把疾风周身都检查了一遍，发现没什么异常之后才松了口气，拍着她的小脑袋说道：“以后绝对不许再干这么危险的事情了，听到没有？”
　　“人家也想早点拥有自己的魔导器呀。”疾风有些不满的低下头，轻声嘟囔道：“而且维塔也说了她想要个小弟弟或者小妹妹来着，刚好我也接触到了一点融合骑的制作方法，于是就擅自到圣王教会来……”
　　“不过这小家伙的完成度还真高啊。”亚梦从卡莉姆背后踱出来，指着坐在她肩膀上的一个大概三十厘米高的银发小女孩笑着说道：“融合骑的基本功能一应俱全，而且也有着不错的成长度，应该能卖个好价钱吧。”
　　“才不要被卖掉！”小女孩一听立马就慌了神，她连忙费力的飞起来扑到疾风怀里，眼泪汪汪的指着冷笑着的亚梦大声叫道：“她是坏人！我不要跟她在一起！”
　　“嘛嘛，亚梦婶婶只是在吓唬你而已啦。”用指肚摸了摸小女孩的脑袋，疾风露出温柔的笑容：“以后请多多指教了，琳芙斯。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十三章：恶化
更新时间2013-1-24 16:14:30  字数：5303

　群众演员过来领盒饭了啊~啥，有个萝莉想要两个鸡腿？给她给她~
　　“继续调查圣遗物事件？”晓杉有些奇怪的望着面前的光屏，他有点想不通杰斯特怎么会隔了一个月才把任务发给自己，哦不对，怎么会再把这个任务发给自己，难道雷吉亚斯那边已经放手了吗？
　　“是的，上峰的回复已经下来了，以后你们C小队专门负责这案件。”杰斯特点了点头，将晓杉之前交上去的资料重新弹回来，沉声对他跟亚梦还有莉佳说道：“米德外的几个据点我已经委托了搜查官进行搜查，你们负责搜寻米德境内的五个据点，对方可能拥有质量兵器，所以搜查的时候要注意安全，就是这样。”
　　“明白，我们下午就开始搜查。”既然杰斯特这边已经下命令了，想再多也没用，晓杉决定先把雷吉亚斯抛到脑后，便转身拉开光屏，对坐在边上的莉佳说道：“下午我们先去搜查离市区最近的D点……”
　　“说起来，这几天我怎么没看到吉祥物呢？”亚梦突然举起手，有些好奇的朝杰斯特问道：“不是说每三天都得回来集合一次的么，但是这都五六天了还不见吉祥物，难道她是在执行什么特殊任务吗？”
　　“也算不上特殊任务啦，只是去护卫小型考古队进行遗迹考察而已。”推门进来的梅嘉奴笑着替杰斯特解释道：“那处遗迹因为某些不方便说明的原因，所以必须要在地面本部的监督下进行考察。而地面本部一时也腾不出人手，于是就让特别搜查队派个小队跟去，反正那处遗迹的安全等级是Safe，两个人也没关系的。”
　　护卫考古队进行遗迹考察么，晓杉不禁看了看亚梦，他跟亚梦，不，Dawn－Sword的相遇就是源自一次考古队的护卫任务，不过那都是好几年前的事情了。那时候自己压根就没想到过会变成现在这样子吧，想到这里晓杉不禁又叹了口气。说起来也很久没跟梅鲁和拉拉荻联系过了，不知道她们现在怎么样了……
　　“请用，阿尔匹诺队长。”莉佳把泡好的红茶端到拉开凳子坐下的梅嘉奴面前，自从上次的薄荷咖啡事件之后她就只敢泡红茶了：“执行任务真是辛苦了，不过怎么没有见到中岛队长呢？”
　　“还留在那调查呢，说是发现了一些奇怪的地方，真是的，明明只是草地自然枯萎嘛。”梅嘉奴一边边不满的抱怨了一句，一边端起红茶抿了一口，接着便有些惊讶的叫了起来：“很好喝呢，小莉佳，你将来一定会是个好妻子呢，凌君你可要抓紧了哦……”
　　“我终于找到草地枯死的原因了！”不过梅嘉奴话还没说完昆特就气喘吁吁的跑了进来，她伸手抢过梅嘉奴手上的杯子一饮而尽，随后才抚着胸口说道：“呐梅嘉奴听我说，我发现那片草地下方的……”
　　“我才懒得管你发现了什么呢！把我的红茶给我吐出来！”梅嘉奴站起身就捏住昆特的脸颊开始往左右两边拉：“而且我都给你讲了多少次了，不要动不动就抢我的杯子，为什么还不明白！”
　　“红茶还有很多的，阿尔匹诺队长。”莉佳被梅嘉奴的表现给吓了一跳，连忙接过被昆特喝的精光的杯子，有些小心的轻声问道：“不过中岛队长这段时间也很辛苦呢，新队员还有多长时间才能来呢？”
　　“还得小半个月吧，队长已经向上峰申请过了。”昆特一边接过自己的红茶杯子一边怨念的轻声嘟囔道：“都怪维斯这家伙，要不是他突然说要转去武装队的话，我现在也不会落到这个地步啊……”
　　“人家维斯可是优秀的A级超远程狙击手，在我们这种小部队里呆着不是浪费人才么。”梅嘉奴不满的打断昆特的话：“而且现在武装队也缺少优秀的狙击手，维斯转过去有啥不对的啊？”
　　“走吧莉佳，我们去吃点东西。”晓杉现在自然没啥心情看昆特跟梅嘉奴吵架，而且不知道为什么他总有种下午可能会出事的预感，当然现在绝对不能说出来，否则下午绝对会出事的。
　　特别搜查队的办公楼边上就有一条美食街，所以众人平时并不担心吃不到饭。倒是该吃什么饭经常成为众人热议的话题，不过晓杉从来没担心过这种事，因为通常都会有人替他做出选择……
　　“今天我们去吃这个叫【伴棉】的东西吧！”可靠的妹妹总是会在恰当的时间提出恰当的建议，这不，亚梦就指着一家餐厅门前的招牌兴奋的向晓杉说道：“我还没吃过这个叫【伴棉】的呢，不知道好不好吃？”
　　这哪是啥伴棉啊，晓杉望着招牌上大大的Banmian无奈的叹了口气。虽然拌面这个词米德语里面没有，但是也不能用汉语拼音来表示啊。算了不管了，就当是怀念一下家乡风味吧，这么想着晓杉便抬腿向……
　　“紧急情况！凌君！”梅嘉奴急切的声音突然在晓杉耳边响起：“吉祥物护卫的那支考察队遭到不明所属的魔导士袭击，现在已经失去了联络！地点我已经发给亚梦了，你们用最快的速度赶过去就行！！”
　　“这个地点不就是我们下午要搜查的那个可疑据点吗？”亚梦刚展开光屏就吃惊的大叫了起来：“吉祥物他们该不会是碰到那个次元通缉犯了吧！”
　　“管不了那么多了，亚梦，准备定位传送法阵！”而且既然你都说了是碰到次元通缉犯了，那肯定就是碰到次元通缉犯没差了，所以更得快点赶过去才行：“莉佳，待会可能会晃的很厉害，尽量把身体伏低！”
　　定位传送魔法是在只知道大概地点而没有魔力信标的时候使用的快速传送魔法，好处是能够快速前往指定地点，但是坏处就是传送的时候会让人很难受。不过还好距离比较近，所以只持续了十秒钟左右就停下了。即便如此晓杉还是有种天旋地转的感觉，他忍住恶心感往四处望了望，然后就愣住了……
　　“偏差只有十五米左右，算是大成功……这是怎么回事？！”亚梦还没来得及自夸也被眼前的景象给吓了一跳，连忙下意识的后退了一步，有些吃惊的轻声叫道：“不是说是所属不明的魔导士吗？为什么会……”
　　机械傀儡，展现在三人眼前的是散落满地的，一人高左右的六足昆虫样式的机械傀儡。粗略估计起码有五十台以上，不过绝大多数都已经被打的七零八落不能动弹了，只有寥寥几台还在残骸中来回走动着，像是在寻找什么东西。其中一台上面像是脑袋样的三角形物体转了转，正好看到了凭空出现在原地的三人，三角形上的圆形探测器顿时闪起了凶恶的红光！
　　在指间凝聚出五根魔力长箭，莉佳扣紧弓弦，对准正看着自己的那台机械傀儡射了出去。机械傀儡也注意到了莉佳的动作，它的面前顿时出现了一个圆形的魔力护盾，挡住了三根射向自己的长箭，同时举起最前方的两只闪着寒光的刀型足将剩下两枚魔力长箭给挡了下来！不过莉佳轻轻一弹弓弦，插在魔力护盾上的两根长箭便炸裂开来，机械傀儡猝不及防，魔力护盾顿时被炸得粉碎，剩下的那根箭也在瞬间加速，一下子贯穿了机械傀儡三角形的脑袋，机械傀儡晃了两下，便瘫在地上失去了行动能力……
　　看来这些家伙应该是为了对付米德式远程魔导士而专门制造出来的机械傀儡，晓杉一边用长剑切开贴过来的一部机械傀儡一边在心里分析道。魔力护盾是为了对付魔导士的远程魔力攻击，机械足是用来贴身攻击防护差的魔导士，身上似乎还有I力场一类的用来削弱魔力效果的设备，加上庞大的数量，一般的米德魔导士可能真的没法应付。这么说的话吉祥物他们可能也有危险了……
　　“找到吉祥物他们的位置了，在那边的山洞里有轻微魔力反应。”视线里突然冒出来个小小的绿色箭头，同时亚梦的声音也响了起来：“不过两个人的魔力反应都很弱……还有一个很强的不明魔力反应在里面！”
　　连忙飞到绿色箭头指着的那个山洞前，晓杉发现这里堆着比那片空地上更多的机械傀儡残骸，看样子应该是考察队在空地那里遭受了袭击，然后众人且战且退一路进到了山洞里。但是躲到山洞里也意味着他们已经没了退路，所以对方才会大胆的现身准备总攻击。得赶快进去支援……
　　代表着危险的蜂鸣声在晓杉侧过身之后才响了起来，同时四枚像是忍者用的苦无一样的短刀也从晓杉的身边擦了过去！晓杉顺势转身朝后方望去，他看到身后站着一个小个子的，穿着铁蓝色像是金属材质一样的紧身衣的银发少女，她的身上披着一件灰色外套，手中则握着几把同样的短刀。看来刚才袭击自己的就是这个少女了，这么想着晓杉便将长剑举到面前摆出战斗架势，警惕的看着眼前的少女。
　　“你不是我的对手，也不是这次任务的目标。”小个子少女盯着晓杉看了一会，突然像是怜悯似的轻声对晓杉说道：“我不希望进行无谓的战斗，所以请你赶快离开。”
　　“不好了……晓杉君……”与此同时莉佳的念话通讯也在晓杉耳边响了起来，不过声音却是断断续续的，像是受了干扰一样：“发现敌人……正在交战……敌人很厉害……请求支援……”
　　“正在攻击我同事的也是你的同伙么？”怎么我的每个对手都是一副十分瞧不起我的样子啊，晓杉本来是想这么吐槽的，但是现在明显不是吐槽的时候：“还有，这些机械傀儡也是你们的武器吗？”
　　“我没有回答你的问题的义务。”小个子少女发现晓杉并没有滚蛋的意思，她的语气便也慢慢冷了起来：“如果你再不让开的话，我们就只好采取排除手段了。最后问你一次，走，还是不走？”
　　“山洞里吉祥物的魔力波动消失了！”亚梦焦急的声音突然在晓杉耳边响起：“这片地区现在被强烈的魔力干扰笼罩着，无论是通讯还是传送都很困难，我也探测不到吉祥物的生命反应，这样拖下去的话……”
　　“我的同伴在山洞里，我得去救她。”晓杉点了点头，沉声对小个子少女说道：“如果你执意阻拦的话……”
　　“执意阻拦的人是你，不是我。”小个子少女也点了点头，突然低下头，望着晓杉脚边的土地沉声说道：“动手吧，赛茜，不要杀人。”
　　晓杉突然感觉到自己的脚被人给拽住了，紧接着他的双脚居然慢慢的沉到了石地里！晓杉连忙抬手准备用长剑刺到土里，但是他刚将长剑反过来背上就被小个子少女给踹了一脚，整个人顿时站立不稳一下子栽到了地上，恐怖的是地面居然像水面一样直接让晓杉沉了下去！还好就在晓杉即将彻底沉下去的时候，他的脑袋被人给拽着从【水】里拉了出来，随即整个地面便又变回了石头，将晓杉整个人固定在了里面！
　　“嘛，琴柯姐你就是太好心了。”小个子少女身后的地面突然像水面一样波动了一下，紧接着一个同样穿着紧身衣，留着水蓝色及肩短发的少女便像海豚一样从地下跃了出来。她轻巧的落在晓杉面前，俯视着只剩脑袋的晓杉轻蔑的笑道：“你应该感谢琴柯姐，那边那个女孩我可是直接把她给拉到地下埋了起来呢！”
　　“待会把那个女孩给挖出来，非必要不要杀人。”轻轻戳了戳水色头发的少女的小腹，小个子少女也走到晓杉面前，用脚尖踢了踢晓杉的脑袋，沉声说道：“我们以后还会打交道的，凌晓杉，下次任务见。”
　　散发着红色粒子的剑刃擦着小个子少女的肩膀斩在空气中，晓杉果断开启灵魂共鸣，使用魔力量子化从地里脱了身。并且一剑朝着小个子少女斩了过去！但小个子少女却轻松的躲开了晓杉三倍速加偷袭的这一剑！同时还对晓杉甩出了手中的四把短刀！晓杉连忙魔力量子化打算躲过攻击，但是四把短刀在穿过魔力量子的瞬间却爆炸了！巨大的魔力冲击顿时破坏了魔力量子化，将晓杉给震回了人形！
　　“我的实力可以跟S级魔导士相媲美，即使你开启了灵魂共鸣也不是我的对手。”重新从腰间抽出四把飞刀，小个子少女望着半跪在地上的晓杉淡淡的说道：“如果你继续阻拦我的话，我就只能干掉你了。”
　　“虽然我打不过你，但是拖延一段时间还是能办到的。”用力咽下喉头泛上来的带着铁锈味的液体，晓杉站起身，盯着小个子少女跟水色头发少女沉声说道：“实在不行我还可以自爆念动之核，AA级魔导士的念动之核自爆应该能把你们炸成重伤吧，即使这样还要打么？”
　　“……好吧，你赢了。”小个子少女盯着晓杉仔细的看了半天，见他脸上没有半分惧色之后才无奈的叹了口气。转头对不知什么时候已经消失不见的水色头发少女处的空气说道：“反正任务目的已经达到了，赛茜，去把那个女孩挖出来，然后带我离开这里，动作快。”
　　“OK，琴柯姐。”地面泛起一阵波纹，然后抓着莉佳的水色头发少女便从地下钻了出来。她随手将莉佳甩到晓杉面前，顺便冲晓杉做了个鬼脸，然后便抱起小个子少女，像跳水一样纵身潜入了地下……
　　“晓杉君你没事吧！”莉佳身上并没有什么明显的战斗痕迹，她快步跑到靠在岩壁上的晓杉身边，有些沮丧的轻声说道：“那个水色头发的女孩子只是围着我转了两圈，之后就把我拉到地底下去了，我真没用……”
　　“现在说这些都没用啊！”躺在地上的长剑变回亚梦落到两人身边，她指了指山洞深处，有些焦急的对晓杉说道：“那个强大的魔力波动虽然消失了，但是吉祥物和她队员的魔力波动也感觉不到了……”
　　“对，我们来这里是来支援吉祥物小队的。”晓杉点了点头，转头对扶着她一脸关切的莉佳沉声说道：“莉佳你跟亚梦先进去吧，如果有伤员的话就直接用传送魔法把他们送去医院，不用管我，我没事的。”
　　有些不舍的点了点头，莉佳松开扶着晓杉的手，跟着亚梦一起跑进了山洞。晓杉望着消失在黑暗中的两人松了口气，便靠着岩壁慢慢坐了下来。刚才小个子少女的爆炸实在是太厉害了，他体内的魔力到现在还在四处乱串，根本没法进行战斗。不过还好用诈胡的方式把那两个人给吓跑了……
　　“不好意思来晚了，我是陆士104部队的部队长……晓杉君？”警察跟军队总是会在事件之后才姗姗来迟，陆士部队这次也不例外，不过带队的棕发男子看到坐在岩洞边的晓杉之后顿时吓了一跳，他连忙跑到晓杉身边，一边把他扶起来一边关切的问道：“你不是应该加入了特别搜查队吗？怎么会在这里？”
　　“因为这次的事件涉及到我们了，阿斯法。”阿斯法身后突然响起杰斯特的声音：“不过没想到这次科考居然跟我们正在搜查的事件是同一起，看来必须彻底追查这个事件了。”
　　“哥哥！哥哥！不好了！不好了！”山洞深处突然传来亚梦惊恐的大喊声：“吉祥物她……辉儿她……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十四章：事态严重
更新时间2013-1-30 16:50:09  字数：5556

　写迷糊了，直接打了个一一四，改过来改过来……
　　“我们已经尽力了，对不起。”穿着白大褂的医生从手术室里走出来，朝着围在手术室外的众人深深的鞠了一躬，轻声回答道：“她伤的实在太重了，而且好几处伤口都在重要脏器上，以现在的魔导技术根本没办法一次性治疗，现在我们只能先使用休眠舱先维持住她的生命活动，然后再慢慢对各项脏器进行修补……”
　　“也就是说得花很长时间才能够治疗完毕对么。”杰斯特沉声打断医生的话：“那么预计要花多长时间？”
　　“大概……或许……一年左右……”医生挠着头想了半天才有些不确定的回答道：“也有可能不到半年就能够治疗完毕……当然……也有可能会花超过一年……甚至好几年的时间……”
　　“时间足够了。”杰斯特用力点了点头，转过身沉声对围在他身后的一干队员说道：“从今天开始，所有人中止所有任务，全部开始对圣遗物事件进行调查，我们要在辉儿醒过来之前把事件调查清楚，明白吗？”
　　“七天时间就够了，我就不相信他还能在一个星期之内把全米德的据点都搬走！”昆特立马踏前一步，大声回答道：“我跟梅嘉奴这就去把那几个据点翻个底朝天！绝对会把打伤吉祥物的那些混蛋抓回来的！”
　　“凌君你也在医院休息一两天好了，我看你伤的也不轻。”边上的梅嘉奴则是转身对被亚梦架在肩上的晓杉跟莉佳说道：“反正医药费全部都能报销，就当是免费休假好了。对了，打伤你们的是什么人？”
　　“是两个穿着铁灰色战斗服的奇怪少女。”亚梦边替晓杉回答边在空中拉出两个光屏，她除了兵器之外还能兼任摄像头：“就是这两个人，右边那个银色头发的少女实力应该在AAA级到S级左右，武装如图所示是腰间别着的能爆炸的小型飞刀，其余情况不明。右边那个水色头发的少女实力不明……”
　　“她似乎能将土地跟岩石什么的变成液体，本身则可以像游泳一样在里面移动。”跟水色头发的少女战斗过的莉佳连忙补充说明：“而且似乎还能将接触到的人或者物质也拖到液体里，我就是这样被她一下子拖到地底下，差点就失去意识了，不过后来不知道为什么她又折回来把我给拉了出来……”
　　“为什么这两个人给我的感觉跟昴和银河很像呢？”梅嘉奴盯着光屏看了半天，突然转过头对同样有些发愣的昆特说道：“而且地上那些机械傀儡也很像是那时候的机器人，难道这两个人也是战斗机人吗？”
　　“嗯，很有可能，毕竟当时我们没来得及捣毁最后一个制造工厂。”昆特的表情也立马严肃了起来：“有必要去把之前的档案全部调出来重新进行调查了，这两个事件的幕后黑手很可能是一样的！”
　　“我说为什么我总觉得那俩小家伙不对劲呢，原来他们真的不是一般人啊。”亚梦突然用接触通讯轻声对晓杉说道：“战斗机人就是利用机械跟人体的融合技术制造出来的类似人造人的黑科技产物……”
　　“你在跟谁科普呢，这些东西我还是知道的。”当初可是翻着看了不少特别搜查队之前处理的案件记录啊，晓杉无奈的叹了口气，同样用接触通讯回答道：“但是当战斗机人技术出现之后，管理局就立刻颁布禁令禁止任何单位跟个人制造战斗机人，同时禁止的还有人造魔导士技术以及其他一些危险技术，没错吧。”
　　“晓杉君你赶快去休息吧，这么点小事情我跟梅嘉奴就够了。”似乎是发现了晓杉有些不对劲，昆特走过来拍了拍晓杉的肩膀，笑着对他说道：“别忘了我跟梅嘉奴可都是搜查官啊，你就相信我们吧。”
　　“好的，我会尽快把伤养好然后归队的。”晓杉点点头，之前的魔力乱流确实给他造成了不小的伤害，他很清楚硬撑着去帮忙到最后只会拖累大家：“莉佳你这阵子先就跟着中岛队长吧，等到我伤好了之后再……”
　　“哥哥！哥哥你没事吧！”晓杉的话还没说完走廊对面就传来了急切的脚步声，同时疾风焦急的大喊声也在他脑海里响了起来：“亚梦说你被人给打伤了，是真的吗，伤在哪里，伤得重不重，用不用动手术……”
　　“我没事的疾风，只是稍微受了点内伤而已。”连忙下意识的张开手接住扑过来的小小身躯，晓杉摸了摸疾风的小脑袋，温柔的轻声对她说道：“不过你现在不是已经开始服役了么，怎么这么快就跑过来了？”
　　“菲特酱打算报考执行官，所以我们正在帮她做复习。”疾风一边回答一边仔细的打量了一圈晓杉的身体，见到确实没什么外伤，这才小小的松了口气，有些生气的鼓着嘴回答道：“不过哥哥你真是的，这么重要的事情居然都想瞒着我，要不是亚梦的话你是不是就打算这样打马虎眼过去啊？”
　　“这么重要的事情我怎么敢瞒着疾风大人啊，本来是打算到了病房之后再给你拨念话通讯的。”要不是亚梦坏事的话你可能知道么，晓杉一边堆着笑回答一边在心里嘀咕道：“看来回去之后得好好教训一下亚梦这小妮子，让她以后再也不敢通风报信才行……咦？我说出来了？？”
　　“是啊，你说出来了。”若无其事的把手从晓杉肩膀上拿开，亚梦冷笑着沉声回答道：“那么，欧尼酱，你是想要我们两个人群挑你一个呢，还是你一个单挑我们两个啊？”
　　“于是你就被两个可爱的妹妹给修理了一顿是吧？”维斯笑着把手上的果篮放到床头柜上，对躺在床上的晓杉说道：“要我说这可是种福气啊，我家那个妹妹我怎么招惹她都不生气，弄得我还郁闷无比呢。”
　　“也不是把我修理了一顿，就是两个人闹脾气不理我了而已。”而且还把我扔下跑去给菲特弄复习资料了，还真是女大十八变啊。晓杉无奈的叹了口气，不过她们也没长多少岁啊，难道其实是自己老了么？
　　“晓杉，我认真的跟你说个事情。”维斯突然坐到晓杉床边，压低声音对晓杉说道：“你知道我以前曾经在总局的武装中队呆过吧，那是个鱼龙混杂的地方，如果用的好的话可以得到很多最新情报的。昨天早上就有个还以为我在特别搜查队的人打念话通讯过来，告诉了我一个很重要的消息……”
　　“去调查米德境外可疑点的搜查官有两支队伍被全灭了，对吧？”这消息晓杉早就知道了，不过是在住院之后：“那两个战斗机人加上一大堆机械傀儡的话的确实可以全歼一个没有防备的魔导士小队，所以现在陆士部队已经派人手来支援搜查了，而且杰斯特队长也说忙完手头的事情之后就会加入，所以不用担心的。”
　　“不是这个消息，虽然有点关系就是。”维斯摇了摇头，沉声回答道：“管理局总局得知这个消息之后立刻将这个搜查任务提升到了A级事项，不但派出几支武装队协助搜查跟毁灭境外据点，而且还向米德地面本部提出协助调查米德境内据点的建议，但是地面本部居然毫不犹豫的一口回绝了！”
　　“有什么好大惊小怪的啊，地面本部本来就很反感被总局插手地面事项的。”雷吉亚斯大叔上任后更加反感了，所以出现这样的问题很正常，晓杉笑着回答道：“而且以雷吉亚斯大叔那嫉恶如仇的个性……”
　　杰斯特会给你们分配其他的任务，继续为了正义而努力吧。
　　“……确实有点问题。”轻轻点了点头，晓杉沉声回答道：“那个大叔之前曾经要求我们中止追查，不过一个月之后又允许继续调查了，吉祥物被袭击的那个据点里面似乎也没发现什么有价值的线索，也就是说……”
　　“地面本部有人在帮这家伙打掩护，一个月的时间可能就是用来转移各据点的。”维斯的脑子也很好使，立马就明白了是怎么回事：“现在东西都搬完了，所以自然不怕你们去搜查了。”
　　“但是如果真的是这样的话，他们为什么还要袭击考察队呢？”晓杉突然有些疑惑的说道：“要是真的害怕被查到什么东西的话，不是应该彻底销声匿迹一段时间么，为什么还要大张旗鼓的去袭击考察队呢？”
　　“有可能是撤退的时候落下了什么东西，所以才组织人手回去拿的吧。”维斯沉思着回答道：“不过有一个月的撤离时间应该不大可能会落下什么才对，那到底是为什么呢……”
　　“有没有可能是为了展现实力或者从考察队获取什么东西才进行袭击的呢？”维斯身边突然响起一个有些磁性的青年男子的声音：“为了向某些人展示自己制造出来的武器的优良特性，所以才选择袭击有高阶魔导士守护的考察队；或者是因为考察队里面有他们需要的东西，所以他才对考察队发动攻击的，也有可能两种可能性都有，而据点刚好在遗迹附近可能只是个巧合，这种猜想如何？”
　　“这样确实是能说的通了……”晓杉点了点头，确实，如果是想展示战斗机人跟机械傀儡的性能的话，有三四个高阶魔导士护卫的考察队是最好的目标，但是还是有些问题存在：“不过还是有些疑点……你是谁啊！”
　　“SHIT，迪达你别再释放你那个奇怪的隐匿魔法了。”维斯连忙拍了一下不知道什么时候出现在他身边的一个橘色短发的青年男子的肩膀，同时苦笑着对晓杉说道：“忘了介绍了，这是跟我一队的迪达·兰斯塔，二等空尉，擅长躲猫猫跟射击魔法，重度妹控。迪达，这是我以前的队友凌晓杉，三等陆尉，超级系妹控。”
　　“因为听维斯说你也是同好中人，所以我就跟着过来了。”迪达似乎一点都不在意维斯的讽刺，他走到晓杉床前，友好的伸出手，说道：“擅自听了你们的对话真的很抱歉，不过我认为这是最有可能出现的情况。”
　　“没关系，反正也只是我们几个人的猜想而已。”这家伙不是坏人，晓杉边握住迪达的手边松了口气。维斯不是那种会交随便的朋友的人，而且迪达刚才给的分析也很中肯，最重要的是，大家都一样：“但是我也说了，还是有几个可疑的地方，因为跟我交战的魔导士曾经说过我不是这次任务的目标，如果真的是为了展示实力的话，不是应该连我跟我的队友一起做掉才是么？”
　　“同理拿东西的可能性也不大，据我得到的情报，那些傀儡只是一味的在攻击而已，并没有像是在搜查什么东西。”维斯补充道：“而且……好的，好的，我知道了。不好意思晓杉，我们有任务，就先走了。”
　　“你忙你的去吧，不用担心我的。”况且我压根就没受什么伤的，别把我当重病号对待啊。晓杉苦笑着回答道：“不管怎么说还是谢谢你了，维斯，这么忙还抽时间来看我。”
　　“因为我们都是妹控啊！”维斯果然是个毁气氛高手：“天下妹控是一家！(゜－゜)つロ……别拉我啊！”
　　“切，这不是还活得好好的么。”直到晚饭时间亚梦才有些不情愿的踏进病房，不过她是两手空空的进来的：“疾风还说什么只要我们持续冷战的话你就会生不如死，看来你妹控的还不重啊。”
　　“我已经死过好几回了，求求你们放过我好么。”晓杉哭的心都有了，不给自己送晚饭也就是说打算长期抗战了，以后可还要跟这两个姑奶奶一起生活呢，真这么一直冷战下去的话迟早要疯掉啊：“我现在可是比生不如死还要痛苦啊，就像是孕妇在生孩子时候被蚊子叮一样，超越极限之痛啊……”
　　“好了好了别卖弄嘴皮子了，真的长期冷战的话对哥哥你也太残酷了。”疾风从亚梦背后冒出来，晃着手上的饭盒露出狸猫似的笑容：“再说了我们怎么会生哥哥的气呢，怎么会像佐奈一样给哥哥只准备白饭呢？”
　　“你已经说出来了啊！”这俩妮子是打算玩死我啊，晓杉看着笑眯眯的疾风跟亚梦无奈的叹了口气。现在认错估计已经不起作用了，只能进一步低声下气了：“疾风啊，我都说过我知道错了，你就原谅我……”
　　“啊拉，这不是晓杉君那两个小~妹妹么？”两人身后突然传来王留美【有些惊讶】的声音，不过她把【小】的音拖得特别长，一听就知道是装出来的：“你们也过来看晓杉君么，还真是关心自己的哥哥啊~”
　　“我们看自己的哥哥也得给你打报告么，你这个毫不相干的乳牛。”两个妹妹本来就不待见王留美，现在她居然还主动挑衅，亚梦立刻毫不留情的反击回去：“赶快给我出去，我可不记得医院允许牲畜随意进出。”
　　“亚梦你怎么能这样说人家呢，好歹人家也是大老远拖着那两团赘肉千辛万苦过来的呀。”疾风像是在训亚梦，当然只是像是在训而已：“你怎么就直接把她跟奶牛混为一谈了呢？这可是对奶牛的极大侮辱呀！快点向全世界的奶牛道歉，不然明天早上就不许喝牛奶口牙！”
　　“……我懒得跟你们这些小丫头多费口舌。”王留美咬牙切齿了半天也没想到什么反击的话语，只得扔下一句面子话，仗着身体优势推开两人冲进病房，换回巧笑倩兮的表情柔声对晓杉说道：“晓杉君，听说你受伤了，我就连忙赶过来了，这个医院的治疗条件不是很好，我知道一家很不错的私人医院……”
　　“感谢你的关心，但是我明天就能出院了。”而且都隔了一天了你才【连忙】赶过来想卖人情，这未免也太晚了点吧，晓杉笑着回答道：“如果没什么事的话就请回吧，我该吃晚饭了。”
　　“……晓杉君，你想到首都航空队去么？”王留美根本没管晓杉的软钉子，她稍微四下看了看，突然凑到晓杉面前，有些紧张的轻声问道：“首都航空队的待遇比特别搜查队要好很多，而且空闲时间也很多，实在不行去武装队也行，你在那里不是有朋友么……”
　　“从我哥哥身边起来！”王留美这架势实在太暧昧了，瞬间怒气全满的两个妹妹立马冲过来，一人拽一条胳膊硬是把王留美给拉了起来，随后便双双展开手挡在晓杉面前，异口同声的大声对王留美说道：“出去！这里不欢迎你！”
　　“我能问一下你这么做的原因吗？”这不太符合王留美的作风啊，晓杉有些疑惑的问道，平时她应该都是想尽办法让自己当她的护卫的，现在怎么突然要让自己去其他部队，这里面肯定有问题：“为什么这么着急的想让我转去其他部队呢？”
　　“因为你们现在接手的任务很危险。”王留美轻声回答道：“所以我才会劝你去其他部队，否则的话很快你就会陷入危险之中……”
　　“我觉得现在最危险的就是你！”亚梦再次对王留美下逐客令：“我会好好的守护哥哥的，根本用不着你来瞎操心！出去！赶快给我出去！”
　　这次接手的任务确实很危险啊，晓杉看着被疾风跟亚梦赶猪似的赶出去的王留美苦笑着叹了口气。但是怎么能因为危险就畏缩不前呢，如果那样的话不是就什么都做不了了么，即使是为了给吉祥物报仇，自己跟大家也得把这个事件给解决，把幕后黑手给揪出来才行啊。就像现在这份便当一样，只能硬着头皮上了。这么想着晓杉便打开饭盒，里面果然是干干净净的白饭，一点配菜都没有……
　　“给，咖喱。”疾风突然从挎着的挎包里拿出个保温杯，微笑着对吃了一惊的晓杉说道：“可靠的妹妹怎么可能会虐待受伤的哥哥呀，快点吃吧，不然就凉了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十五章：突然袭击
更新时间2013-2-5 17:53:40  字数：5534

　提前说一声，过年那七天不一定有更，看我初七之前能不能回得来了……
　　“切，又来晚了一步。”亚梦生气的踹了一脚面前还冒着黑烟的电脑机箱，转头不满的对正在检查抽屉的晓杉嚷道：“我已经受不了了，每次我们的搜查计划都会泄露出去，赶到据点的时候人家已经撤离的差不多了，连资料都销毁的一点渣都不剩，这都浪费了一个月时间了，再这样下去的话就是一年也查不出来东西啊！”
　　“没办法啊，据点的情报跟搜查任务都是上峰安排下来的，如果上峰真的有跟这些家伙串通好的话，我们自然啥都查不到。”而且你跟我发火也没用啊，司马昭又不会改变。晓杉一边在心里叹了口气一边苦笑着回答道：“要是这几次搜查能找到什么新的据点情报的话，应该就能查出点东西了……”
　　“那个，这边发现了一份像是资料的东西。”另一边在翻文件柜的莉佳突然有些惊讶的抬起头，轻声朝晓杉跟亚梦喊道：“只不过上面写的文字有点深奥，我觉得应该拿回去交给上峰让他们分析……”
　　“个古代贝尔卡文还用得着让地面本部那群文盲分析么，我来看看就行了。”亚梦边说边从莉佳手上抽过文件，一边看一边念道：“虽然按照他们的指示废弃了绝大多数据点，但研究工作还得继续进行，所以要求保留位于米德西南部X18地区的实验室，以便继续研究机械傀儡与战斗机人，该要求最后得到了许可……”
　　“X18地区是大片的无人沼泽林地，确实挺适合作秘密实验室。”边上的莉佳连忙拉出光屏地图，一边在上面标出亚梦说的地点一边说道：“而且该地区也没有进行过大范围搜查，所以这份情报很可能是……”
　　“是个陷阱，想要骗我们过去然后一网打尽，就这么简单。”亚梦晃着手打断莉佳的话：“莉佳你还是太甜了口牙，他们连机箱里面的硬盘都细细的砸碎了，怎么可能还会犯下遗留文件在柜子里这种错误啊！”
　　“不，我觉得不像是陷阱。”要说是陷阱的话也太不符合常理了，晓杉沉思着反驳道：“首先，这个陷阱实在太好破了，现在可是有陆士部队跟我们一起在搜查，万一我们把情报交给陆士部队拜托他们搜查的话怎么办；其次，如果是陷阱的话不可能用这样的保密手段来应对，他们怎么可能知道我们队里面有会古代贝尔卡文字的人呢；最后，如果他们真想设陷阱还需要这么麻烦么，直接让上面给我们命令不就行了吗？”
　　“……这么说也对啊，如果真的是陷阱的话也不会用古代贝尔卡文写的。”亚梦歪着脑袋想了会之后才似懂非懂的点了点头：“反正不管怎么说这份情报都是真的，看来这次终于能搜出点东西来了啊！”
　　“这次搜查必须对所有人保密，莉佳。”晓杉点了点头，转身对连忙打了个立正的莉佳沉声说道：“你也知道的，地面本部里面很可能有跟这家伙勾结的人。所以我们这次搜查行动不能跟任何人透漏，同理连中岛队长她们也不能说，也就是说这次搜查就只有我们C小队而已。明白了吗？”
　　“哥哥你在开什么玩笑啊！就我们仨还不够那俩战斗机人打的呢！”莉佳还没说什么边上的亚梦就吃惊的大叫了起来：“先不说那个拿飞刀的，光是那个水色头发的家伙我们就没法对付吧！”
　　“她的能力应该是必须要接触到使用者才能用，所以我们可以事先在身体外布置防御结界。”这是晓杉咨询过另一个很可靠的妹妹之后得出的，听起来比较靠谱的应对方法：“而且她除了那招以外似乎没有什么攻击手段，这样就算打倒一个了。剩下那个拿飞刀的可以让莉佳用风筝的方法干掉她……”
　　“还有机械傀儡呢，四五十个机械傀儡一起涌过来可是很危险的啊！”亚梦生气的打断晓杉的话：“而且哥哥你的设想也太理想化了吧！啥都是应该似乎可以的，万一出什么意外的话怎么办啊！所以还是把情报告诉杰斯特大叔吧，他是绝对不可能跟那些家伙串通的，难道不是吗？”
　　“我相信杰斯特大叔跟昆特队长她们，但是我不相信她们相信的人。”简单来说就是人多口杂，晓杉叹着气说道：“对方应该想不到我们会突然对那个据点进行攻击，而且根据情报显示他们应该还有其他据点在运作，所以每个据点的防卫力量不可能很多。别跟我说别用应该似乎可以，现在我们压根没敌人的情报，只能按照常理去推算不是么，放心吧，万一出什么问题的话我会立刻下令撤退的，而且我也会保护你的，亚梦。”
　　“……算了，反正我说的话你从来也没听过。”亚梦望着晓杉温和的表情张了张嘴似乎想说什么，但是最后还是无奈的叹了口气，垂下脑袋轻声回答道：“那么我们什么时候开始行动呢？”
　　“就今天下午吧，晚了说不定对方就发现了。”笑着伸手摸了摸亚梦的脑袋，晓杉沉声说道：“下午三点半在总部集合，然后前往X18地区开始秘密搜查！”
　　还真被亚梦给说对了，晓杉望着远处空地上来回巡逻的大队机械傀儡倒吸了口凉气。虽然没有看到战斗机人，但是这十几个机械傀儡也够两个人打一会了，还好因为莉佳不会飞所以两个人是走路来的，不然可能早就被发现了。话是这么说没错，但是这些家伙把据点的大门给挡住了，不消灭他们的话根本没法进去……
　　“那就把它们都干掉不就完了么。”亚梦现在是以Dawn－Sword形态被晓杉握在手里的，所以她说话自然不腰疼：“都到人家据点门口了总不能再退回去吧，而且从魔力波动来看那两个战斗机人也不在这里，这些机械傀儡也不是多难对付，只要稍微小心一点的话……”
　　耳边突然传来些许轻微的呼啸声，晓杉连忙转过，发现刚才还蹲在自己身边的莉佳已经站起身，朝着远处的机械傀儡堆里射出了三根闪着红光的长箭！被瞄准的机械傀儡一阵骚动，连忙架起护盾想要挡下这三根长箭，但是长箭在戳到护盾的瞬间便像上次一样爆炸了，从里面钻出三根同样闪着红光的飞矢，顺利突破障碍扎进了三台机械傀儡体内！那三台机械傀儡顿时失去动力瘫在了地上，但其他的机械傀儡立刻全都扑向了已经暴露的两人！而莉佳也毫无惧色的举起长弓，指尖处数枚魔力长箭闪闪发亮！
　　现在想撤都没法撤了，晓杉无奈的叹了口气，握紧长剑大步冲了上去。这些机械傀儡跟之前在遗迹以及后面几处据点遇到的都是同一类型，而这个类型的机械傀儡早就被晓杉他们分析的透透彻彻了，现在打起来自然不在话下。不过莉佳老爱抢攻的毛病得改改才行，这样下去可是会养成坏习惯的。算了这种事情以后再说吧，现在最重要的是先把这些家伙全部收拾掉才对。这么想着晓杉便抬手一记……
　　银白的刀刃划破空气，带出艳丽的血红花朵。疼痛感传到脑海里之前晓杉的身体就下意识的做出了反应，手中刚成型的魔力标枪立刻朝身后甩去，同时整个人立刻发力朝还在拉弓准备射击的莉佳扑了过去！他的判断是正确的，两人刚倒在地上另一柄利刃便凭空从空气中出现戳在了莉佳刚才站的位置上！而晓杉刚才所站立的位置上也有一台机械傀儡冒着黑烟倒了下去！
　　“这是怎么回事？”莉佳被这突如其来的攻击给吓了一跳，她连忙把后背鲜血淋漓的晓杉扶起来，一边警惕的四下张望着一边有些生气的朝晓杉手中的长剑问道：“亚梦你不是说已经在周围布了全方位探测器吗？怎么还会有机械傀儡到这里来啊！！”
　　“我还在好奇这点呢！我的探测器里面根本就没有显示这台机械傀儡！”亚梦也被晓杉背后那道不断渗血的伤口给吓坏了，她化回人形落到莉佳身边，在手上画出小型治疗法阵贴到晓杉背上，有些心疼的轻声对他说道：“伤的不是很深，但是离脏器很近，如果继续进行战斗的话伤口很可能会迸裂……”
　　“一发Pole－Light还是能承受住的，应该足够横扫那边那些家伙了。”晓杉也闭上眼睛用魔力稍微感觉了一下伤口，觉得情况并没有亚梦说的那么糟，便一边用魔力协助亚梦止住血，一边转头对似乎还没缓过来的莉佳说道：“待会我会使用大规模的炮击魔法，可能暂时无法行动，就麻烦你帮我争取时间了，莉佳。”
　　“……明白了，我一定会坚持到炮击魔法完成的！”反应过来的莉佳连忙用力点了点头，随即便举起长弓朝着天空射出一箭。箭矢在天上一分为六，随即便化作六边形的防护结界将三人包裹了起来；亚梦见状也只好变回长枪形态落到了晓杉手中。晓杉深深的吸了口气，将炮口对准越来越近的机械傀儡们，七色的绚丽光球立刻在炮口凝聚了起来！同时晓杉的视线里也出现了十字准星线与不断填充着的能量槽！
　　防护结界碎裂的声音突然在两人身后响起！晓杉连忙回过头，映入眼帘的是一对正朝自己砍来的锋利刀刃！不过这两柄利刃并没能如愿以偿，闪着寒光的刀锋在千均一发之际被古铜色的长弓给挡了下来。莉佳冲到晓杉背后，举起长弓挡住了不知什么时候闪现在两人身后的机械傀儡的攻击！但莉佳的长弓并不是用来肉搏的，机械傀儡两刀就将没多少防御力的长弓砍断，紧接着就一刀砍在了莉佳……举起的防御法阵上！匆忙凝聚的防御法阵立刻被砍成碎片，刀刃也深深的陷入了莉佳的手掌之中，血花飞溅……
　　到底是怎么回事，晓杉慌忙中止炮击，换回长剑一刀砍断机械傀儡的双足。亚梦刚才依然没有报告有敌人接近，不过晓杉知道这绝对不是亚梦出了问题，前面的那十几个傀儡都好好的在探测器上显示着。他强压着几乎要吐血的反噬感，把双手鲜血淋漓快要昏过去的莉佳拉到自己身后，强行用到处乱串的魔力流在手上凝聚出几个照明弹，朝面前的空气中甩去。但照明弹刚飞出去十米左右便停在了空气中，同时它们前方的空气也出现了些微不自然的扭曲！
　　“光学迷彩跟干扰系统，怪不得探测器会没有反应！”亚梦吃惊的大喊声立刻在晓杉脑子里响了起来：“我没办法直接侦测到这样的敌人，只能想点其他办法侦查了。不过前方应该至少有四只！不，六只！”
　　“也就是说……我们被包围了……是么……”莉佳摇摇晃晃的靠在晓杉身上，她的两只手已经整个被魔力包了起来，看样子应该是在用魔力抑制伤口出血跟固定断骨：“该怎么办……我们撑不了那么久……”
　　“放心吧，我们会逃出去的。”任务是绝对不可能完成了，晓杉擦掉嘴角渗出的血丝，转头对莉佳挤出一个灿烂的笑容：“待会我会过去吸引那些隐形傀儡的注意力，你就乘机往外跑，不用管我……”
　　“那个……前方一共有十四台……你最多只能挡住七八台……”晓杉的腰间突然传来一个熟悉的绵绵软软的声音：“而且……你现在挡不住七台……只能同时跟四台战斗……一口气拖十四台……绝对做不到的……”
　　晓杉沉默，智花说的没错，因为刚才的魔力反噬他后背的伤口已经开裂了，如果再硬撑着跟大量傀儡战斗的话只会自寻死路。但也只能这么做了，提出要来进行搜查的是自己，不能把莉佳也牵连进来……智花？
　　“智花，你能带着莉佳从这里逃出去吗？”晓杉连忙朝腰间的可爱剑鞘问道。
　　“做不到的……”智花也很干脆的泼了晓杉一盆凉水：“智花只擅长带着姐姐逃跑……带着其他人逃跑什么的……从来没有尝试过……绝对做不到的……而且……这些傀儡……”
　　“……那么智花你就跑吧，把你姐姐带上。”智花毕竟也只是个小女孩而已，自己不能勉强她太多。晓杉把沉默了许久的长剑插回剑鞘里，轻声对剑鞘说道：“替我转告疾风，一定要好好的活下去，连我的份一起。”
　　“那个……为什么一定要逃跑呢……”智花稍稍沉默了一会，突然有些好奇的轻声问道：“这些傀儡都很弱啊……根本没有逃跑的必要的……把你一个人丢在这里……姐姐一定会生气的……”
　　“现在已经生气了！”亚梦终究没在沉默中灭亡，她暴跳如雷的在剑鞘里大声吼道：“我叫你出来不就是解决这些麻烦家伙的吗！你还那么多废话干什么啊！信不信我以后一个月不给你买草莓鲜奶蛋糕！”
　　“呜咕……姐姐生气了……得快点解决才行……”看来智花对草莓鲜奶蛋糕的执念相当高，她立刻变成跟亚梦长的差不多的粉发女孩落在晓杉身边，一边小心的从背后抽出两把小巧的匕首似的短刀，一边弱弱的朝晓杉跟莉佳说道：“那个……能请你们先趴下么……虽然可以绕过去……但万一撞上的话……”
　　连忙扶着莉佳趴在地上，晓杉扭头望了望身后那些没有隐身的机械傀儡，发现他们已经离这里不到五米远了，而前方的草丛也开始微微颤抖，隐身的机械傀儡也涌了过来。他又看了看智花，却发现她居然已经抱着头蹲了下来，两把短刀立在头顶上像小兔子的耳朵一样随着身体瑟瑟发抖。这幅模样能干掉这二十多台……
　　粉红色的劲风掠过晓杉头顶，夹带着一丝蓝白。不过现在晓杉没心思去考虑这些，他连忙回过头，身后的那十几台机械傀儡没有任何变化，但是粉红色的劲风已经再一次从他头上刮过。晓杉回头，智花已经站在了不远处的草地上，她的面前则是十数台不知道什么时候出现的，一动不动的机械傀儡……
　　“奥义，杀剧舞荒剑。”帅气的将两柄短刀插回腰后的刀鞘内，智花轻轻撩了一下自己软趴趴的刘海，晓杉的身后顿时响起了一连串爆炸声！同时智花面前的那堆机械傀儡也在瞬间炸成一团！
　　“一招灭了所有傀儡……”趴在晓杉身边的莉佳一脸张目结舌的表情：“那个孩子是S级魔导士吗……”
　　“那个……我不是S级魔导士……只是AAA级而已……”转过身来的智花瞬间又变回了畏畏缩缩的小动物，她一路小跑到爬起身的两人身边，一边从口袋里掏出手帕一边有些胆怯的望着莉佳小声嘟囔道：“而且我也不是小孩子……晚上不用姐姐讲故事……自己一个人也能睡着……”
　　“嗯，你不是小孩子，是我们的伙伴。”万一把这个救星给气跑了可就不好玩了，虽然智花绝对不可能是那样的人就是了。晓杉苦笑着点了点头，转头对莉佳说道：“虽然外面的敌人已经全灭了，但是很可能里面还有敌人，现在这状态实在不适合继续战斗，所以我们还是先……”
　　“所以你们还是先撤退吧，这边交给我们……你们俩怎么搞的！怎么会伤成这样！”面前突然蹦出的光屏把晓杉给吓了一跳，不过光屏对面的梅嘉奴还没来得及乐就遭报应了：“呆在原地不要动！我们马上就到！”
　　“真的很抱歉，我在出发前悄悄通知了格兰盖茨队长。”边上的莉佳有些胆怯的小声对呆在原地的晓杉解释道：“因为我觉得只有我们一个小队的话实在是太危险了，所以就想在外面拖延点时间等大家赶过来，没想到居然会变成现在这个样子，真的很抱歉……”
　　“……该说抱歉的是我，莉佳。”晓杉看着满身血渍的莉佳也没心情发火了，他无奈的叹了口气，轻声回道：“如果不是智花的话，我们这次可能就真完蛋了，你的判断是正确的，真的很对不起，莉佳。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十六章：离开
更新时间2013-2-14 15:27:58  字数：5151

　咦今天是情人节啊，那就把莉佳给拆走吧（笑
　　“你怎么能把我的宝贝女儿分到这么一个不负责任的指挥官手下！她伤成现在这样子都是这家伙胡乱指挥的结果！”像是中年男人的声音在走廊里炸响，震耳欲聋，怒气冲天：“所以我要求把我女儿调离你们这个破部队！现在！立刻！马上！”
　　“不是那样的啊爸爸！晓杉君他可是个很优秀的指挥官！”同时响起的还有莉佳带着哭腔的劝阻声：“而且这次要不是晓杉君的话我根本不可能活着回来的，所以……”
　　“所以这一切还不都是他害的吗！”中年男人的声音丝毫没有因为莉佳的劝说而降低分贝：“要不是他擅自决定去那个地方进行搜查的话，你也不会变成现在这个样子！还好手上的伤不严重，不然的话我一定……”
　　“你一定怎么样？要求军事法庭审判他么？”王留美的声音并不大，不过却硬生生的把中年男人给压了下去：“他什么都没有做错，你如果在他那个位置上也会这么做的；而且你女儿也说的没错，如果不是他一击干掉了那些拓发者的话，不但你女儿回不来，而且后续部队也会被这些隐身的家伙给伏击，后果十分严重。”
　　“你有什么资格说……”被打断的中年男人立刻暴躁的吼了起来，但他刚怒吼到一半就顿住了，好半天之后才狠狠的【哼】了一声，之后便咚咚的走离了病房门前。一直胆战心惊的智花小小的松了口气，小心的拍了下手把她跟晓杉床边的隔音结界给解除，同时病房的门也被人轻轻推开了……
　　“你父亲说的没错，你最好离开晓杉君。”瞪了一眼慌忙畏畏缩缩的挡在晓杉床前的智花，王留美微微叹了口气，转过身对站在她身后的莉佳轻声说道：“我没有瞧不起你的意思，不过晓杉君并不需要伙伴，无论是什么样的伙伴，到最后也只会成为他的绊脚石，即使是我，到最后可能也会一样。如果我能的话。”
　　“我不会相信你说的话的。”虽然莉佳的语气相当干脆，但是智花却发现她的眼中闪过了一丝畏惧：“无论什么样的情况我都不会退缩的，而且晓杉君身边也不只有我一个人，还有中岛队长，阿尔匹诺队长……”
　　“下次可就真的就没这么简单了。”嘴角挑起微微的弧度，王留美缓步走到莉佳身边，侧过头在她耳边一字一句的说道：“下次如果你还缠着晓杉君的话，晓杉君一定会死的，所以，你还是快点离开吧。”
　　娇小的身影带着冷笑消失在走廊尽头，不过莉佳却没有走进病房，她望着床上熟睡的晓杉愣了一会，突然猛的低下头，转身快步朝走廊……
　　“诚然，如果这次他放弃你的话，他就不会受这么重的伤。只要飞到半空中，那些没有对空攻击能力的机械傀儡就一点办法都没有了。”有力的双手抓住莉佳颤抖的双肩，布莱特把莉佳推到自己面前，盯着她有些晶莹的眼眶沉声说道：“但他并没有放弃你，对吧。或许他确实注定孤独一生，但是他现在并不孤独，所以不要让他变得孤独。你父亲那边我会去做工作的，最终的决定权在你，告诉我你的选择吧。”
　　小心的用两只手捧住床头柜上的一个青色苹果，智花低下头小口小口的啃了起来，好酸。
　　“莉佳她搞什么啊！”一拳把墙砸出一个凹陷的居然是平时温文尔雅的梅嘉奴，好不容易壮着胆子抬起头的智花差点吓的缩到病床底下去：“这种关键时刻退队就算了，居然连招呼都不打一声！！太可恶了！”
　　“嘛嘛，莉佳她肯定也有她自己的事情嘛。”昆特连忙自觉的接过打圆场的工作：“而且之前维斯那家伙不也是打了个招呼就调到地面本部的武装队去了么，为什么他就没关系而莉佳就不行呢？”
　　“维斯好歹在例会上打招呼了，而且还时不时回来看我们。”梅嘉奴咬牙切齿的解释道，看样子她今天的火气相当大：“莉佳呢，不给我们打招呼就算了，连跟她隔一条走廊的晓杉都没打招呼，简直就像是……”
　　“部队间的人事调动很正常，不要胡乱猜测。”推门进来的杰斯特面无表情的转移话题：“这次搜查的结果相当好，我们找到了米德其他据点的一些线索，如果沿着这些线索继续进行调查的话……”
　　“可以的话能不上交这些线索么？”晓杉连忙打断杰斯特的话，他不是很在意莉佳离队的事，但其他事就不一样了：“如果我的猜测没有错的话，在地面本部里……”
　　“这次晓杉发现的据点似乎是一个机械傀儡的制造工厂。”杰斯特突然打断晓杉的话，用很大的声音对身边的昆特跟梅嘉奴说道：“不过跟以往的制造工厂不同，这个工厂制造出来的似乎是比较特殊的机械傀儡。”
　　“就是那些可以隐身的机械傀儡吗？”晓杉不清楚杰斯特这是要干嘛，不过现在的话题他也很感兴趣，所以就顺着往下说了：“普通的探测器很难探测到那些隐身傀儡，所以以后的行动必须更加小心才行。”
　　“没关系，因为根据据点里的资料显示，只有这个工厂在生产可以隐身的机械傀儡。”好不容易平静下来的梅嘉奴也开始作解释：“而且这种机械傀儡的生产速度很慢，据点里的数据显示在我们到达之前只生产了十六台而已，而这十六台也已经被凌君，哦不对，被亚梦酱给一次性打完了，设备跟资料也被我们……说起来，这两天的亚梦酱怎么感觉有些奇怪啊？”
　　“她不是亚梦，是亚梦的妹妹智花。”摸了摸智花的小脑袋，晓杉苦笑着解释道：“亚梦她似乎有些什么事情所以暂时不会出来，不过智花虽然很怕生，但是也是个很好的孩子……”
　　“融合骑也会有妹妹啊，而且看着还像是亲妹妹的样子，真好呢。”昆特不知道为什么突然露出一副很羡慕的表情：“这样的话晓杉君你就有好几个妹妹了，真好……这两天怎么没见到疾风呢？”
　　“哥哥你太过分了！！这两天居然连个念话通讯都不打！”怒气冲冲踏进病房的疾风第一句话就差点把晓杉震到床底下去：“而且居然又瞒着我受了这么重的伤！这次我无论如何都不会原谅你的！”
　　“你的意思是当着你面受这么重伤就没关系了么？”真当着疾风的面挨这么一刀疾风不跟着昏过去才怪，晓杉无奈的解释道：“而且我也不是故意想要瞒你的，智花的数据跟亚梦是分开的，她没有你的念话通讯……”
　　“那个……我有疾风酱的念话通讯号码的……”智花不愧是亚梦的妹妹，跟她姐一样干脆果断的把晓杉卖了：“不过你一直都没有问……所以我也不敢擅自打……”
　　“看吧！说到底还是哥哥你想瞒着我！”疾风得到智花的助攻之后立刻发动连续攻击：“哥哥你可是答应过我以后什么事情都不会瞒着我的呀！打飞机打手枪什么的就算了，你受伤了这么重要的事情居然都瞒着我，而且还连续瞒了两次！我没教你这样做的呀！哥哥已经变成坏人了！”
　　“好了好了疾风酱，消消气消消气。”罪魁祸首昆特连忙出来打圆场：“晓杉君不也是为了你好么，他害怕你太过担心所以才故意瞒着不告诉你，这不也是为了你好么……”
　　“哥哥这种做法只会让我更加担心，把一切都完完整整的告诉我才是对我好！”疾风立刻大声反驳道：“因为我本来就很担心啊！哥哥现在在干这么危险的事情，随时都有可能受伤什么的，只有得到了哥哥真正的消息我才能放心呀！而且哥哥还那么喜欢硬撑，万一哪天撑不住的话……”
　　“……对不起，疾风，这次是我不对。”原来疾风是这么想的，这么说的话自己做的确实不对啊。晓杉轻轻叹了口气，轻声对疾风说道：“以后我有什么事情都一定会首先告诉疾风的，我保证。”
　　“哼，别以为这样就能糊弄过关了呀。”疾风不满的鼓起嘴，从背后的小包里面拿出一个保温杯，递到晓杉手里，有些生气的轻声嘟囔道：“作为惩罚，要一点都不剩的把这些鸡汤给喝完哦。”
　　米德切尔达指定的医疗机构虽然没有圣王医院那么先进，但也是相当厉害的医院，晓杉后背的伤口五六时间就愈合的差不多了，魔力逆流的伤害基本上也都恢复了。再静养两天就能出院了，过来检查的医生这么对晓杉说道，不过医药费地面本部会全部给报销掉，所以想再多住几天也是可以的……
　　“有什么关系啊，就再多住几天呗。”亚梦一边像猫一样慵懒的舒展了一下身体，一边扭过头笑着对晓杉说道，她直到今天早上才跟智花换回来，不过看起来似乎有些不想回来的样子：“反正现在也没有调查到什么有用的线索，而且疾风每天也都会送饭过来，多好啊。”
　　“还是算了，闲的时间太长身体会不灵活的。”这点晓杉可是深有体会，之前休年假的时候他跟着疾风和亚梦玩了三天，差点连怎么打字都给忘掉：“而且现在特别搜查队的人手也不够，多一个人也多一份力……”
　　“昨天杰斯特大叔来的时候不是说已经借来了两个武装中队么，怎么还会缺人手呢。”亚梦毫不犹豫的把晓杉的借口戳破，这方面她可比智花拿手多了：“哥哥你其实只是闲不住而已吧，就跟某些三流作者只要连着网就想开迅雷下东西之类的，这是强迫症，得让精神科的那个什么杨教授电一下……那边在干什么？”
　　顺着亚梦手指的方向望去，晓杉看到远处像是停机坪一样的平地上有个直升机似的东西停在那里，不少穿着白大褂跟军装的人在那边走来走去，还有个担架正从直升机里面抬出来，就像是刚回来的救灾队一样。
　　“那边应该是这个医院的停机坪，看样子是又有什么地方出事情了。”亚梦的视力可比晓杉好多了，她一边在晓杉面前拉出共享光屏一边开始解说：“看那些伤员的打扮应该是科考队跟武装队员，不过这个制服是总局的，看样子这所医院似乎也接受总局转移过来的伤员……”
　　“哥哥你们怎么跑到这里来了呀？”打断可靠的妹妹的解说的是每天都准时来送饭的好妹妹，她把大的有些夸张的饭盒放在晓杉身边的长椅上，然后快步走到晓杉面前，仰起头望着晓杉的脸，露出比午后的阳光还要温暖的笑容：“不过出来晒晒太阳对身体也有好处，快点吃饭吧，不然待会就要凉了……奈叶酱？”
　　“哪地方有菜叶子啊，我怎么没看到？”亚梦连忙扫视了一下周围，不过这个小公园里面只有他们三个人，所以她什么都没看到：“而且我的探测器也没探测到菜叶子的魔力波动，我可是花了好几天时间对这个法式进行改造，新加入了三种魔力探测术式，所以绝对不可能探测不到才对……”
　　“他说的是那边的停机坪，有个抬出来的担架上的人很像菜乃叶。”一直看着疾风的晓杉当然注意到了夹在两人脸中间的光屏：“不过似乎不太可能吧，菜乃叶可是跟维塔在一支部队的，她要是真的出了什么事情，维塔肯定会第一时间告诉疾风才对，而且她们俩都是AAA级的魔导士，怎么可能有人能……”
　　“我现在就给维塔酱拨念话通讯……”疾风立刻抬手准备在面前拉出光屏，但是光屏刚拉到一半她的动作就顿住了，随即便将手指挪到共享光屏上，指着蹲在地上的一个红色身影颤声问道：“这个是维塔酱么……”
　　“应该就是她，看来她们部队出什么问题了。”从长凳上站起身，晓杉沉声说道：“到底出了什么事情，我们过去问问就知道了，走吧。”
　　“都是我的错……要不是我没留意的话……奈叶也不会变成现在这样……”蹲在地上的那个红色身影果然就是维塔，她压根没注意到已经走到她身后的晓杉等人，直到疾风把她的脸捧起来的时候她才发现，不过随即便扑到疾风怀里大声哭了起来：“疾风……奈叶她……都是我害的……呜呜……呜呜呜呜……”
　　“到底出了什么事情？”看来维塔这里是什么情报都得不到了，晓杉便转过头向刚好走过身边的一名武装队员问道：“这些人是被敌对组织给攻击了吗？还是在攻击据点的时候被包夹？”
　　“不，是在执行任务回来的时候遭到了袭击。”武装队员解释道：“这支部队本来是去异世界执行搜查任务的，但是当调查完毕先头部队开始返航的时候，调查地点突然出现了一些未确认物体，他们袭击了仍在整理设施的剩余部队。其实剩余部队里面是有个AAA级魔导士的，但是她年龄太小了，多天的辛劳之后她的反应已经有些迟钝，加上对方居然还有隐身能力，所以被打了个措手不及……”
　　“都是我的错……如果不是我让奈叶留下的话……”疾风怀里的维塔也哭着大声喊道：“要是我早点发现就好了……奈叶她早就累得不行了……但是我居然没有看出来……都是我的错……”
　　“那些未确认物体在大部队返回之后就迅速撤离了，连同伴的残骸都带走跟销毁了不少，我们只捡到一两台完整的。”武装队员边说边指了指身后几个人正在搬动的一台机械傀儡，叹着气说道：“总局得知你们地面本部似乎对这东西很有研究，所以便搬了一台来给你们研究……咦？你们干什么呢？！”
　　“这东西的装甲厚度增加了不少，贝尔卡骑士现在也很难打穿他的防御了。”快步跑到机械傀儡面前，亚梦把手贴在机械傀儡上，闭上眼睛仔细分析道：“传动系统跟内部构造也比我们之前对付的那些家伙复杂了不少，还好隐身系统的构造没有变化，但是这家伙现在的实力已经能够威胁到高阶魔导士了！”
　　“也就是说前面的几次战斗实际上是在收集数据么？”晓杉立刻做出推断：“收集到一些高阶魔导士的数据，然后根据数据进行改良优化，不断完善机械傀儡，使它成为强大的质量兵器炮灰……”
　　“应该没错了，现在这个装甲厚度很明显是为了应付近战攻击而增加的。”亚梦点点头，继续分析道：“而且还对关节处做了适当的强化，很可能连人工AI都有了相当程度的提升，这样的对手要是量产的话……”
　　“奈叶……刚才那个女孩子的伤势怎么样？”疾风自然不像晓杉跟亚梦一眼跑去分析机械傀儡，她抱着维塔的脑袋站起来，转身拉住一个走过来的医生问道。
　　“十分严重。”医生严肃的回答道：“虽然我不想这么说，但是那孩子很可能一辈子都无法行走了……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十七章：最后通牒
更新时间2013-2-20 20:07:21  字数：5324

　“总局送来的那台新型机械傀儡，给他定义的编号是拓发者。”指了指背后的大型光屏，杰斯特一脸严肃的对坐在底下的众人说道：“从这台拓发者里面提取到了一份详细的据点信息，这个据点就在贝尔卡自治领境内，而且信息显示这个据点将是我们迄今为止遇到的最大的一个，所以这次行动将会十分危险。但是那个通缉犯就在这个据点的可能性同样十分大，所以我们必须去冒这个风险。”
　　“我已经通知了分配给我们的两个武装中队，他们这三天都会随时待命。”梅嘉奴举起手补充道：“鉴于前面几次搜查行动跟半个月前晓杉他们独自搜查的情况，我建议这次搜查行动也对上峰保密……”
　　“不行，特别搜查队是地面本部首都防卫队的一部分，所以必须要服从地面本部的指挥。”杰斯特沉声打断梅嘉奴的话：“不过说的也有一定道理，待会我会亲自去地面本部直接向最上层汇报，这样就能最大程度的避免我们的作战计划泄露，行动时间就定在三天之后，这段时间务必要好好休息，就这样吧。”
　　“我不认为亲自汇报就能够避免泄密，我们之前的情报都是通过专用线路进行汇报的，跟亲自汇报几乎没有分别。”梅嘉奴连忙辩解道：“所以我还是建议这次搜查行动对上峰保密……”
　　“我会直接向雷吉亚斯中将进行汇报。”杰斯特继续打断梅嘉奴的话：“还有什么问题么？”
　　直接向雷吉亚斯汇报啊，坐在下面的晓杉不禁轻轻点了点头。雷吉亚斯也算是首都防卫队的最高指挥长官，直接将作战计划汇报给他确实能够避免泄密。所以已经没什么好怕的了，这次搜查一定能够成功！
　　“这么想下去的话可是会把旗子给竖起来的哦。”轻轻拍拍晓杉的肩膀打断他的思绪，亚梦叹着气轻声说道：“而且会已经开完了，再在这里发呆浪费时间的话，疾风可是会生气的哦。”
　　“对哦，得赶快回去做饭才行。”经亚梦这么一提醒晓杉才发现会议室里面居然只剩下自己跟亚梦了，他连忙站起身快步朝外走去。因为奈叶受了伤，所以疾风这几天都在圣王医院跟菲特一起照顾她。晓杉本来也想帮忙，但被菲特以【奈叶是女孩子】的借口给拒绝了，他只好退而求其次一手包办了两个人的伙食。菲特本来也想推辞掉，但是吃了一次晓杉做的便当之后就默不作声了……
　　“所以，可以借一步说话么，晓杉君？”王留美有些幽怨的声音突然在晓杉面前响起，把正在想事情的晓杉吓了一跳：“不过在这之前，我希望你能稍微注意一下自己的行为，边走路边想事情可是会……好疼！”
　　“明明是你串出来挡我哥哥路的，还在这里装无辜，你的脑袋里也都是赘肉么？”亚梦一边用力把王留美推到墙边一边冷笑着开始嘲讽：“而且我们现在没时间听你废………………话！赶快消失在我眼前！”
　　“切，好心当做驴肝肺的家伙。”王留美居然没有像平时一样不依不饶，直接转过身快步走了出去。晓杉不禁觉得有些奇怪，但是已经没多少时间了，他也没有多想，同样快步朝外走去……
　　“哥哥这次来的真晚呀。”面容憔悴的疾风苦笑着接过晓杉递来的饭盒跟红牛，一边就势环抱住晓杉一边仰起头轻声问道：“让我用女人的直觉猜猜看，是不是又准备出什么任务了呀？”
　　“嗯，这几天可能要执行搜查任务，到时候我会提前准备好便当送过来的。”这种事情不用女人的直觉也能猜得到吧，晓杉苦笑着回答道：“我会尽量避免受伤的，因为万一受伤的话就没人负责你们的伙食了。”
　　“是呀，为了给我跟菲特酱准备伙食，请务必不要受伤哦。”笑着蹭了蹭晓杉的胸口，疾风有些恋恋不舍的放开晓杉，坐到他边上打开饭盒，又转过头盯着晓杉，有些调皮的轻声对他说道：“如果这次再受伤的话，就罚你陪我去公园玩一整天……当然，是在奈叶酱的事情处理完之后。”
　　“你跟菲特也要注意自己的身体，菜乃叶就是因为太过疲劳又勉强自己才会变成现在这样的，所以你们一定不能再勉强自己。”轻轻弹了弹疾风的额头，晓杉温柔的回答道：“好了，赶快吃饭吧，菲特应该还在菜乃叶跟前守着吧，吃完了赶快把她换出来，让她也吃点东西休息一下。对了，菲特的执行官考试……”
　　“她已经放弃了。理由是朋友比考试更加重要。”疾风轻轻叹了口气，神色有些黯淡的回答道：“虽然因为缺考一次之后三年都无法报名的原因菲特酱会去参加考试，但是一周之后考试就要开始了，之前复习的也只有三分之二左右，而且不是很牢固，就算认真考也不可能过得了关……”
　　“而且，现在就是逼着菲特去复习，她也不会有心情的。”靠在对面墙上的亚梦补充道：“不过没关系，执行官考试每年都有，而且这个也不像是司法资格证啊导游证啊什么的不考就没法活的东西，明年让菲特继续努力就行了。不过话说回来，哥哥你自己也该稍微考虑一下资格考试了吧，考个最简单的搜查官就能涨30%工资，这种好事情可不多见哦。”
　　“这么算的话，如果我考到高级公务员的话，一个月就有…………怎么算来着？”双眼放光的疾风连忙扳着手指头开始算，不过以她小学三年级的数学水平自然算不出来，所以算了半天之后只得无奈的鼓起嘴嘟囔道：“反正就是很多钱就对了，到那时候我不但要在格拉纳冈买房子，还要……”
　　“别想了，以现在格拉纳冈的房价，你得不吃不喝的干三十个月零六天才够买个两室一厅，还得是一楼或六楼。”亚梦的算数自然比只有小学水平的疾风好很多，确切的说连晓杉可能都比不上她：“而且我建议在做白日梦之前你最好先把基础知识补一补，高级公务员可是要考高等数学的哦。”
　　“好了你们俩别闹了。”而且高级公务员啥时候要考高数啊，这样文科生不是都得跪么。晓杉苦笑着轻轻拍了拍气鼓鼓的准备反驳的疾风的脑袋，轻声说道：“再闹下去盒饭可就要凉了哦，快点吃饭吧。”
　　“对了，说到吃饭，昆特队长跟梅嘉奴队长曾经想邀请哥哥一起吃中午饭。”亚梦突然若有所思的轻声对晓杉说道：“之前开会的时候她们给我传了念话通讯，不过在我稍微说明情况之后便又作罢了。看起来她们似乎是想要跟哥哥商量什么事情，我觉得哥哥你最好拨个念话通讯过去比较好哦。”
　　“这种事情你怎么不早点跟我讲啊，嘛，算了，现在拨过去也不晚。”而且之前自己也确实没啥时间，晓杉在心里苦笑了一下，便在面前拉开光屏，对着屏幕里的影像吐槽道：“不好意思打……你们在干吗呢？！”
　　“嘘，小声一点，我们正在跟踪格兰盖茨队长呢。”连忙伸手做了个【嘘】的动作，看样子像是蹲在柱子后面的昆特把手凑到嘴边，压低声音小声说道：“之前本来想叫你一起来的，但是亚梦说你中午有事，所以我们就自己过来了。有什么事的话麻烦说快点，不然可能会被队长给发现的！”
　　“只是想问问你们叫我干啥而已。”虽然搞不懂昆特跟梅嘉奴为什么要跟踪杰斯特，但是晓杉清楚现在不是问的时候。所以他很明智的选择收起好奇：“好了你们继续跟踪吧，小心别被发现了……”
　　“你们俩在跟踪杰斯特大叔？”但是晓杉忘了他身边还有只不怕死的猫，亚梦立刻把光屏拉到自己面前，两眼放光的大声问道：“难道说杰斯特大叔背着我们在干什么羞于启齿的事情吗？我很好奇！”
　　“不不，只是我们对某些事情比较好奇而已。”还好昆特身边还有梅嘉奴在，她不紧不慢的把亚梦的变化球给打回去：“之后有机会的话会进行详细说明的，好了，队长马上要走过来了，我们这边就先挂了。”
　　“哥哥也回去休息一会吧，便当我会交给菲特酱的。”疾风也连忙抢在亚梦张嘴抱怨前打出全垒：“光在嘴上教育我们是不够的，必须要身先士卒起好带头作用才可以呀。”
　　“明白明白，等菲特吃完之后我就回家休息。”晓杉笑着点点头，他这几天也确实有点忙，虽然之前受伤的时候有休息一周左右，但连续熬了几个夜之后还是会犯困的：“你们俩也要注意身体哦。”
　　“我开动了。”被疾风换出来的菲特可没疾风那么悠闲，她接过饭盒道了声谢就狼吞虎咽的吃了起来。晓杉知道她并不是饿坏了，而是想快点吃完回去照顾奈叶，之前要不是他跟疾风还有琳蒂等人全力劝阻，菲特就准备靠最省事的营养液跟压缩干粮维持生命了。真是个相当重视朋友的孩子啊，这么想着晓杉便伸手……
　　“哥哥，有……几个问题想问问你。”站在边上的亚梦突然用有些奇怪的语气轻声问道：“可能有些神经质，如果哪一天你被分配到了一个必死无疑的任务，而你可以选择做还是不做，那么你会选择什么呢？”
　　“当然选不做啊，我又不是傻子。”晓杉下意识的答了一句，然后想了想，又反问道：“如果不做那个任务的话会有什么损失么？”
　　“不做的话没什么损失，只不过你的队友，当然不是我，会死而已。”亚梦有些犹豫的顿了一下，又匆忙补充道：“因为他们执意要做这个任务，而且也不相信这个任务必死无疑，你做不做他们都会去送死……”
　　“那就把他们全都打翻，大不了背个处分。”晓杉毫不犹豫的回答道，阿斯法曾经给他出过类似的题，当然他的回答是一样的：“就算没法把他们全部打翻，也得拼个两败俱伤，让他们没法去做任务才行！”
　　“……那么假如你得到了可能要你的部下去送死的命令，而你的部下还不知情，你会怎么做呢？”亚梦稍微愣了一下，又轻声问道：“瞒住他们的话可能会被其他人甚至跟你最亲近的人敌视，但是告诉他们的话他们一定会去执行命令，无论怎么劝说都没用……”
　　“当然是瞒到最后一刻了，背黑锅我也认了。”晓杉笑着回答道：“而且你跟疾风都不是那么不通情理的人吧，如果我好好解释的话，你们俩绝对都会理解我的做法的，我说的对么？”
　　“……嗯，没错。”亚梦轻轻点了点头，继续问道：“那么最后一个问题，你相信王留美说的话么？”
　　“看她说的是啥了。”至少喜欢我想跟我交往啥的我是绝对不会信的，晓杉在脑海里补充道：“她说的也不一定都是假话，唯物辩证法教导我们，看事物要从感性认识上升到理性认识……”
　　“感谢招待。”两人聊天的功夫菲特已经吃完了，她把吃的干干净净的饭盒递给晓杉，接过亚梦递来的餐巾纸擦擦嘴，微微低头鞠了个躬，便转身快速跑回了病房。晓杉笑着摇了摇头，把两个饭盒包好，转身便往楼梯口走去。亚梦张了张嘴似乎想说什么，但最后还是咬了咬牙，跟着晓杉快步走了出去。
　　医院离晓杉等人的宿舍楼并不远，走路十分钟左右就能到，所以两人没花多少时间就回到了宿舍楼前。不过有些意外的是楼前面已经有个人等在那里了，是个穿着蓝色军服戴着眼镜的金发少女，看起来跟晓杉差不多大的样子。她见到晓杉跟亚梦便迎了过来，不过脸色却是相当难看。
　　“我是雷吉亚斯·盖茨中将的秘书，奥莉丝·盖茨，这次前来是为了传达盖茨中将的命令的。”从手中的文件袋里抽出一份文件递给晓杉，金发少女一本正经的沉声说道：“地面本部首都防卫队特别搜查队从明日起开始调查格拉纳冈郊区的匹滋贝利拿山神殿遗迹失踪事件，该命令为地面本部最高防卫总长直接下达……”
　　“开什么玩笑啊！我们手头的这个案子还没解决呢！”连忙从金发少女手中抽过文件，晓杉粗略的浏览了一下，上面确实写着同样的东西，他不禁有些生气的大声喊道：“而且我们这边已经查出些线索了……”
　　“不好意思，因为这边的案件比较严重。”金发少女似乎早就想好了如何回答，用像是背稿一样流利的语速回答道：“前往匹滋贝利拿山神殿遗迹的一支搜查队在昨天失踪了，那支考察队一共有五十多人，如果真的全部遇害的话就是重大案件，地面本部当然要优先处理这种重大事件。”
　　不对，肯定不是这么简单的理由。晓杉一边目送金发少女离去一边有些警觉的想道，上次雷吉亚斯阻止搜查还可以说是为了保护众人，但是这次的事情已经闹得连总局都震动了，地面本部那个后台面对总局这种庞大势力也只能退缩，所以晓杉才觉得已经没什么可害怕的了，但是现在雷吉亚斯居然又提出终止搜查，这到底是怎么回事？难道跟那家伙勾结的其实是雷吉亚斯么？
　　不，绝对不可能。把自己扔到床上的晓杉果断推翻了自己的观点。雷吉亚斯不是那样的人，他绝对不会跟会给地面带来重大危害的家伙串通一气。虽然前几天杰斯特曾经说过雷吉亚斯有些变了，但他同时也说会无条件的相信雷吉亚斯……所以自己没有理由去怀疑他…………那么为什么还要下令停止搜查呢………………
　　“哥哥，醒一醒，该起来了。”迷糊中晓杉突然听到亚梦在喊他，他连忙睁开眼睛，发现时针居然已经指到了六点半的位置，还好亚梦及时把自己给喊起来了，不然的话疾风又要生气了，这么想着晓杉便坐起身揉了揉眼睛，然后当当当的敲门声便在屋子里响了起来，晓杉连忙揉了把脸滑下床，快步走过去打开门……
　　“不好意思打扰……别关门别关门！”门外刚露出王留美半个脸晓杉就作势要把门关上，王留美连忙伸手拉住门，有些哀怨的喊道：“我是来告诉你很重要的消息的！跟你的那两个女队友和国字脸队长有关的！”
　　“非小道消息免谈，小道消息更加免谈。”晓杉继续准备关门，他现在没啥心情去探查别人的隐私。
　　“难道你还不知道么？”王留美一边用身体顶住门一边有些着急的大声喊道：“你们队长跟那两个女队友已经带着人出发了，还带了两个武装小队，他们没通知你么？”
　　“不可能，他们说过在出发之前会通知的。”晓杉一边把王留美往外推一边拉开光屏，指着里面全都标着已读的邮件列表大声说道：“但是他们非但没给我拨念话通讯，就连邮件也一个都没发……”
　　“那么最顶上那个邮件呢？”王留美突然指着最上面的那个邮件问道：“显示时间是今天中午那个？”
　　“咦，我记得今天亚梦没提示我有邮件啊？”不过亚梦不可能会隐瞒这么重要的事情吧，所以应该是垃圾邮件才对。这么想着晓杉便将邮件拉到自己面前打开，大声念道：“凌君，上峰下命令要求我们明天终止搜查，所以队长决定今天下午六点钟提前对那个据点展开搜查，希望你能准时赶到…………这是怎么回事？？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十八章：背叛
更新时间2013-2-26 0:14:42  字数：5162

　“难道你还没反应过来么，晓杉君？”轻轻推开晓杉因为吃惊而放手的房门，王留美一边缓步踏进房间一边露出神秘的微笑：“除了你之外，在你身边还有谁能够截取你的信息跟念话通讯呢？”
　　拥有智能型魔导器的魔导士通常会将念话通讯跟信息功能转移到魔导器身上，这样便可以不用费劲管理这些程式，晓杉自然也不例外。他转头看向亚梦，亚梦正咬着嘴唇坐在床上，额头上满是豆大的汗珠。
　　“是啊，只有晓杉君的魔导器可以在不让晓杉君发现的情况下拦截他的信息跟通话。”王留美在晓杉背后冷笑着补充道：“那么她为什么要这么做呢？这么做对她有什么好处么？”
　　那么假如你得到了可能要你的部下去送死的命令，而你的部下还不知情，你会怎么做呢……
　　“当然有好处了，这样做说不定能保住她的主人兼哥哥的性命啊。”轻轻叹了口气，晓杉走到一言不发盯着他的亚梦面前，伸手摸了摸她的脑袋，柔声问道：“那么你为什么认为这次任务我可能会有生命危险……”
　　那么最后一个问题，你相信王留美说的话么？
　　“是王留美告诉我的，她说这次任务其实是个陷阱。”虽然亚梦的声音很小，但是她还是证实了晓杉的猜想：“就在早上我去推她的时候，她用接触通讯告诉我说，杰斯特大叔会将搜查时间提前……”
　　晓杉微微吸了口凉气，不过马上就反应过来。这并不算是什么预知能力，王留美完全有可能在他们之前知道停止搜查的命令，推算杰斯特的性格的话就很容易得出这样的结论。不过一旦有了这个前提在，王留美的话在亚梦心里的可信度就会不由自主提高，这样她就会对接下来的话半信半疑，王留美的目的就达到了。
　　“然后她就说不要让你去参加搜查，说那是个陷阱。”亚梦果然再次验证了晓杉的想法：“虽然我并不相信她说的话，但是在梅嘉奴姐发信息过来的时候还是忍不住偷看了一下……”
　　“所以你才会向我提出那些问题，是么。”最后促使亚梦做出错误决定的果然是那些问题啊，晓杉苦笑着摇了摇头。看来实话实说也不是什么好事：“放心吧，亚梦，你的选择是正确的，如果我是你的话我八成也会做出这种决定的，所以你不用太自责。那么，王留美小姐，能告诉我你为什么骗亚梦么？”
　　“晓杉君你弄错了哦，我并没有骗日奈森亚梦小姐。”王留美的脸上居然还挂着微笑，看不出一点虚伪：“我说的可都是大实话，你们队长确实将搜查提前到今天了对吧……”
　　“那种事情随便推一下就知道了。”推理过程自己往上面看，晓杉边打消骗字数的想法边沉声问道：“我问你你为什么要骗亚梦说这次任务是个陷阱，而且还是在知道我们要提前搜查的情况下说的，为什么？”
　　“我也再强调一遍，晓杉君，我说的全部都是实话。”王留美也有些可爱的板起脸，盯着晓杉一字一句的回答道：“我—说—的—都—是—实—话—，不信的话你可以自己去问雷吉亚斯中将哦。”
　　奇怪，晓杉望着王留美坚定的眼神微微吸了口凉气，一般人说谎的时候都会不自觉的把视线撇开，很少有人敢盯着别人的眼睛说谎，而且眼神还这么坚定的。难道王留美说的是真话么？这次任务真的是个陷阱？不行，晓杉用力摇了摇头，自己不应该产生这种疑问，绝对不能相信她说的这些东西！
　　“那么你是怎么得到这个消息的？”既然没法从神情上得到情报，那么就抓她的破绽好了，这么想着晓杉便沉声问道：“我们的任何搜查行动都是对外保密的，就算你真的能算到提前进行搜查，但是对方……”
　　“你们的搜查行动没有一次是保密的。”王留美毫不费力的将晓杉的直球给打回去：“至于消息来源，我们家自然有我们自己的消息来源，而且也没有告知外人的义务，如果你想知道的话，就发誓效忠于我……”
　　“你前面说去问雷吉亚斯中将是什么意思？”一直没说话的亚梦突然打断王留美的话：“难道你想说这个陷阱其实是那个方块脸大叔设下的吗？”
　　“当然不是他设的，雷吉亚斯·盖茨还没下作到靠出卖朋友来换取事物的程度。”王留美微微笑了笑，样子十分可爱：“他只是隐约猜到了一些，并没有全部猜到，如果他真的全部猜到的话，他一定会找各种借口把你们全部关到监狱里面去，那样你们就没法擅自行动了。”
　　冷汗瞬间从晓杉的背后冒了出来，他很清楚雷吉亚斯绝对干得出这种事来。而且王留美的语气根本就不像是在开玩笑，万一这一切都是真的的话，那么现在已经出击的杰斯特跟昆特他们……
　　“我刚才试过了，念话通讯占线，应该是魔导器自动把会话挂起了。”亚梦关掉面前显示占线的光屏，她现在又变回了那个能干可靠的妹妹：“也就是说杰斯特大叔他们很可能已经进入战斗区域了。”
　　“我们去地面本部，找雷吉亚斯。”晓杉拿起外套就往外跑，如果雷吉亚斯真的像王留美说的一样知道什么的话应该能从他那得到点情报，如果他什么都不知道的话更好，那就说明王留美在骗人，这样是最好的，晓杉一边匆匆下楼一边在心里祈祷，希望雷吉亚斯什么都不知道，他一定什么都不知道……
　　“欢迎光临，凌晓杉三等陆尉。”地面本部的前台接待员对晓杉还是有点印象的，毕竟他也曾经跟着雷吉亚斯进出过几次本部大楼：“请问我有什么可以帮助你的吗？”
　　“哦，我想问一下，雷吉亚斯中将在么？”即使晓杉现在满脑袋都是浆糊，他也清楚绝对不能一股脑的冲上去，即使他跟雷吉亚斯有点关系也不行：“我找他有点事情，私事。”
　　“我看一下，雷吉亚斯中将今天晚上没有出行计划，所以现在他应该在办公室里。”接待员并没有怀疑晓杉的话，她拉出两个光屏看了看，随后便抬起头回答道：“需要我帮你通报一下吗？”
　　“好的，那就麻烦你了。”晓杉点点头，这是一般会面的标准流程，雷吉亚斯毕竟是地面本部名义上的最高长官，要见他还是要稍微走点过程的。虽然直接冲上去也可以，大概。
　　雷吉亚斯并没有让晓杉等多久，他跟亚梦刚走到等待区，下午才见过面的金发少女便出现在了他们面前，做了个跟着我的手势之后便一言不发的向电梯间走去。晓杉也很知趣的闭紧嘴跟在她身后，亚梦本来也想跟着上来，但是她刚走到电梯口，边上拿着长枪型魔导器的士兵便将其拦了下来。总部上层未经允许禁止携带任何魔导器，即使是融合骑也一样。亚梦只得目送着晓杉跟金发少女走进电梯，徐徐上升……
　　“虽然不知道你要干什么。”伸手打开顶层唯一一扇门，金发少女一边习惯性的做出请的动作一边冷冷的对晓杉说道：“但是我警告你，不要乱来，我可是有空手道黑带……”
　　“放心吧奥莉丝，他不会对我做什么的，让他进来吧。”雷吉亚斯低沉的声音在房间内响起，金发少女虽然有些不甘，但是还是低下头让开了身体。晓杉快步踏进房间，看到雷吉亚斯正站在房间另一头的落地窗前，他看到晓杉进来之后也转过身，用很正常的语气说道：“那么凌，今天有什么事么？”
　　“杰斯特队长他们瞒着我擅自去对据点进行调查了。”看样子雷吉亚斯似乎还不知道杰斯特他们的事情，所以晓杉打算先拿这个当诱饵：“我不清楚据点的信息，所以想过来询问一下……”
　　“你说什么？杰斯特他擅自跑去调查那个据点了？？”雷吉亚斯果然上钩，他立刻气急败坏的大声叫了起来：“正蠢材！为什么就是不听我的命令！凌你别着急，先留在我这里，我马上……”
　　“但是我想赶快赶过去。”晓杉继续放线，他有种很可能会钓到大鱼的感觉：“杰斯特队长他们很可能会遇到什么危险，所以我希望您能安排陆士部队进行支援。”
　　“支援是后面的事，现在先得想办法让杰斯特他们中止行动。”雷吉亚斯的反应果然跟晓杉想的一样：“我会让人先联系他们，如果联系上的话就让他们先后撤到安全地带，之后再……”
　　“为什么一定要先后撤呢？”晓杉感觉还得放点线下去：“难道不应该先派人过去支援么？毕竟我们不清楚据点的情况，那里很有可能有隔离通讯的设备，这种时候就应该首先派……”
　　“你根本不知道那个据点有多危险！”雷吉亚斯果然被晓杉放的长线给迷惑了，他愤怒的朝着晓杉大声吼道：“那个据点可是杰尔·斯卡利艾迪的研究中心！斯卡利艾迪的大部分研究设备跟成果都在那里！你这样贸然带兵过去的话只会被吃的连骨头都不剩的！为什么就是不明白！”
　　“是啊，我就是不明白，为什么中将你会知道这些搜查课都不知道的消息呢？”居然真的跟王留美说的一样，晓杉强忍住心里的怒火冲着雷吉亚斯低声吼道：“不过我想中将知道的应该不止这些吧，能告诉我两个武装小队跟三个ACE能不能活着离开那里么？
　　“要是能活着离开的话，我会连着两次禁止你们继续追查么？”雷吉亚斯无奈的叹了口气，看来他已经发现晓杉正在套他话了，不过他还是摆了摆手示意晓杉坐到沙发上，有气无力的接着说道：“是，你想的没错，地面本部里是有人跟斯卡利艾迪串通一气，而且不是一个人，是一股势力，一股即使在总局也算是强大的势力！所以我才会三番五次不让你们搜查！我不希望我的好朋友跟他喜爱的部下出什么事情！”
　　王留美说的真的是实话，晓杉不禁深深的倒吸了口凉气。按照雷吉亚斯跟王留美的说法，无论是提前搜查还是延后搜查都没有用，因为那里本来就是个磨盘，只是在等着人自己往里跳而已。而现在杰斯特跟昆特她们已经跳进去了，而且很有可能就出不来了，就这么毫无声息的消失了……
　　自己得赶过去，绝对不能在这里什么都不干，这样心里会一辈子都过不去的！即使是送死也必须过去，无论如何都得过去，只要打开门，走到电梯前，按下一楼的按钮，无视掉后面的叫喊声，看着电梯停在一楼的位置，开门出去，跑到大门口……
　　脑后传来重重的敲击感，晓杉应声趴倒在出现在面前的绿发少女怀中。他用最后一点力气扭过头，看到一个粉色头发的女孩子正举着并成手刀状的右手站在自己身后，脸上写满了悲伤。
　　“对不起……我不忍心……去送死……所以……最好的……恨我吧……这黑锅……对不起……”
　　冰冷的触感贴在晓杉脸上，他费力的睁开眼睛，眼前映出一只拿着毛巾的小手。顺着手臂往上看去，粉发少女有些怯懦的表情出现在视线中。并不是之前敲晕自己的那个粉发少女，亚梦，是智花。
　　“姐姐她说，她现在没脸见你。”小心的拿毛巾擦了擦晓杉的额头，智花有些担心的小声问道：“不过姐姐走的时候，她的表情相当难受，姐姐一定很在乎你，你真的生姐姐的气么？”
　　晓杉没去理智花的问题，他费力的抬起手想在空中划出时钟，但是时钟并没有像平时那样出现。晓杉这才想起来智花跟亚梦是完全不同的两个系统，他经常用的那些魔法插件智花都没有装，看来之后得再给智花装一遍了。这么想着晓杉便用手臂支撑着身体坐起身，稍微四下扫视了一下陌生的环境，发现对面的墙上挂着个电子时钟，上面显示现在是七点五十分，看样子自己并没有昏迷多久。
　　“不不，你昏迷一天了。”智花仿佛看出晓杉心思似的轻声提醒道，她的语气已经比之前自然多了，虽然还是有些畏缩：“姐姐把你敲晕后，那个大胸姐姐，就把你带到这里来了，她说这里是她家……”
　　“我们马上离开这里。”晓杉捂着额头站起身，他可不想在陌生人家里过夜，即使对方是个自称暗恋他许久的漂亮女孩，而且胸还特别大：“疾风有打念话通讯过来么？”
　　“之前打来过两次，不过我有好好说明。”智花轻轻点点头，她的神情似乎又比之前好了一些，看来正在努力适应这里：“对了，大胸姐姐说，你最好先留在这里，她还有些事情要对你说。”
　　“是啊晓杉君，我还有很重要的事情要告诉你呢。”王留美悦耳的声音也在门口响了起来：“不过因为你昏迷了一天，所以现在要告诉你的事情更多了，为了方便你吸收，我就稍微分一下类吧，我有两个坏消息跟一个好消息，你想先听哪个？”
　　“先听好消息！”居然还有个好消息，晓杉连忙朝着王留美大声喊道，难道是杰斯特他们没事吗？
　　“好消息是你妹妹什么事都没有，医院的伙食虽然难吃，但是还是能够下咽的。”王留美缓步走到晓杉床前，望着挺身挡在晓杉面前的智花冷笑着说道：“明明昨天还跟个刚买来的小兔子一样胆怯，现在居然已经敢跟我对视了，成长的还真快呢，日奈森智花，如果是你的话的确有资格留在晓杉身边呢。”
　　“人总得去适应环境。”虽然智花努力模仿亚梦酷酷的语气，但是她不住颤抖的声线早就把她的胆怯给暴漏出来了：“我虽然比不上我姐姐，这点小事还是能做的。我不想被姐姐瞧不起。”
　　“性格还是跟你姐姐一样又臭又硬，还真是姐妹俩呢。”王留美冷冷的斜了智花一眼，换回甜美的声线继续对晓杉说道：“好消息说完了，该说坏消息了。你想先听第一个坏消息还是第二个坏消息呢？”
　　“两个坏消息有什么区别么？”如果有轻重之分的话说不定还有一丝希望，晓杉连忙追问道。
　　“当然有了，先后顺序的区别啊。”王留美笑着点了点头，竖起第一根手指，柔声说道：“第一个坏消息，杰斯特队在搜查途中遭到战斗机人跟机械傀儡的突然袭击，杰斯特·格兰盖茨，昆特·中岛及梅嘉奴·阿尔匹诺殉职，武装小队几乎全军覆没。”
　　无数雷电从天而降，尽数劈在晓杉的脑袋上。他无力的瘫在床上，像死鱼一样大口大口呼吸着越来越稀稠的空气。
　　“第二个坏消息，后援部队在据点残骸中只发现了昆特·中岛的遗体。”王留美竖起第二根手指：“并没有发现杰斯特·格兰盖茨跟梅嘉奴·阿尔匹诺的遗体，但是据武装小队的幸存者说，两人的遗体似乎被机械傀儡跟战斗机人带走了，高阶魔导士的身体，似乎很适合作为研究素材哦。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十九章：决意
更新时间2013-3-1 14:07:48  字数：5305

　终于把便当发完了，接下来开始愉♂悦！“哥哥你没事吧？！”晓杉刚打开宿舍门疾风就一头扑到了他的怀里，仰起小脸有些担忧的轻声问道：“我听说你被王留美带到她家里去了，她有没有对你做什么？？”
　　“让你担心了，疾风，我没事的。”摸了摸疾风的脑袋，晓杉笑着回答道：“我去她们家只是有些事情需要处理而已，不过现在已经处理完了。赶快收拾一下东西吧，我们要搬到别的地方去住。”
　　“没做什么就好，我总觉得那个王留美不是什么好人……我们要搬到别的地方去住？”疾风才松了半口气就有些吃惊的叫了起来：“难道真的要撤销特别搜查队的编制么？我只是听克洛诺君说……”
　　“不不，特别搜查队的编制并没有被撤销，确切的说还会扩编。”跟在晓杉身后的王留美轻笑着打断疾风的话：“而作为特别搜查队的新队长，晓杉君自然也不能住在这种集体宿舍了，我已经在格拉纳冈的东区……”
　　“麻烦你先给我闭上五分钟嘴！”疾风狠狠斜了王留美一眼，便回过头有些焦急的冲着晓杉大声叫道：“这是怎么回事呀哥哥！为什么你会跟王留美在一起？而且她还说买房子什么的，难道你已经屈服在……”
　　“别用屈服那么难听的词，我跟晓杉君这可是各取所需。”王留美继续笑着打断疾风的话，之前疾风的眼神她根本没放在眼里：“晓杉君需要我的人脉跟财力帮助他追查战斗机人事件，而我也需要一个能让我放心留在身边的高阶魔导士，我们俩都有付出也有回报，怎么能说是晓杉君屈服于我呢？”
　　“对不起疾风，我想不到别的办法。”晓杉也点了点头，蹲下身扶住疾风的肩膀，轻声对她说道：“而且留美也确实从没对我说过谎，她是真心实意的需要我，所以我也必须做出相应的回应。”
　　“……好吧，既然这是哥哥的选择，那么我就相信你。”疾风盯着晓杉的眼睛看了许久，发现他眼神里没有一丝迷惘之后才轻轻点了点头，低下头用只有晓杉跟她能听到的声音说道：“但是我不认同哥哥的选择，所以我不会去住她给你的房子，我们部队有分配宿舍，我去那里住就行。亚梦呢？”
　　“姐姐不想见任何人，现在我在陪着晓杉先生。”智花从王留美身后探出身，有些畏缩的轻声说道：“她拒绝发表意见，叫我服从晓杉先生，我得留在晓杉先生身边，很抱歉，疾风酱。”
　　“看来亚梦的选择跟我差不多呀，智花，你要好好加油哦。”疾风苦笑，她垂下头，冷冰冰的对晓杉说道：“放开我哥哥，这样我没法收拾东西。”
　　“看来你妹妹不是很支持你嘛，晓杉君，这跟你说的可不一样哦。”王留美望着正在收拾东西的疾风笑着用接触通讯问道：“真的不要紧么，我得到的情报显示，你可是很宠你妹妹的啊？”
　　“人的一生不可能一直都一帆风顺的，疾风她必须明白这点才行。”晓杉轻轻叹了口气，用接触通讯回答道：“既然我已经决定了，就肯定已经有了相应的觉悟，这点你大可放心。”
　　“很好，现在的晓杉君是最帅气的。”王留美高兴的晃了晃脑袋，从挎包里掏出张纸递到晓杉手上，凑到他耳边轻声说道：“这是下午要出席我生日宴会的几个重要人物，他们还不知道我们的事情，要好好表现哦。”
　　“明白了，我会尽力的。”晓杉点点头，伸手接过纸，边扫视边问道：“想要什么生日礼物么？”
　　“对我来说，你就是最好的生日礼物。”王留美微微笑了笑，伸手就想去挽晓杉的胳膊，不过她刚伸出手提着小包的疾风就快步从两人中间挤了过去，顺势还在她脚背上狠狠踩了一脚，疼得她吸了好几口凉气………
　　“所以我说了我不是想对晓杉君做什么啊！”王留美一边抱着脚往后退一边冲着一脸戒备的智花大声吼道：“我只是想安慰一下他让他别太伤心啊！而且为什么要踩脚趾啊！小孩子打架才用这招！”
　　“我本来就是小孩子。”智花毫不示弱：“其他招数都很危险，踩脚趾就足够了。”
　　“告诉我地面本部的应对策略。”歪在床上的晓杉好半天才缓过来，他一边用力锤了几下自己的胸口一边大声问道：“按照规定造成三人以上死亡的就算重大责任事故了，我不相信地面本部就一点动作都没有！”
　　“还真被你说中了，就是一点动作都没有。”王留美抬手在空中拉出两个光屏，她把其中一个弹到晓杉面前，解释道：“因为你们队长他们是未经批准擅自行动的，所以据说本来还打算给予处分，不过看在捣毁了相当大的恐怖分子的据点的份上，最后功过相抵不予处分。至于那个叫斯卡利艾迪的，似乎根本就不在那个据点里面。地面本部不知道从哪找了几具尸体，谎称是该据点的恐怖分子，而且还说是叫什么三舰联合的组织一手策划的这次袭击，现在绝大多数人的视线都已经移到三舰联合去了……”
　　还真是地面本部惯用的手段啊，晓杉重重的叹了口气。这样的话想要追查那个斯卡利艾迪就更困难了，而且现在自己的实力跟人脉都远远不够，要想跟连雷吉亚斯都不敢对抗的庞大力量对抗的话根本不可能。现在只能选择隐忍吗，不但之前什么都没能做，现在乃至将来也都只能什么都不做么……
　　“我可以提供帮助，如果晓杉君你希望的话。”王留美突然像是看穿晓杉心思似的沉声说道：“我家的人脉还是能做到在地面本部之外追查那个家伙的，只要把他本人抓到干掉的话，即使他背后的力量再大，面对总局也只能选择偃旗息鼓吧，所以晓杉君你还是有机会帮你队长他们报仇雪恨的哦。”
　　“……那么我需要付出什么？”晓杉差一点就一口答应了，不过他体内剩余的一丝理智告诉他事情绝对没这么简单：“跟你之前希望的一样，成为你的专属物么？”
　　“不不，我从很早之前就不指望晓杉君你能成为我的专属物了。”王留美竖起一根手指摆了摆，动作相当可爱：“我现在想要的只是平等的男女朋友关系而已，真正平等的男女朋友，相互都会为对方付出的那种。”
　　“你说的是真心话么？”虽然王留美的表情怎么看都不像是在开玩笑，但是晓杉还是试探着问道：“话先说在前面，你不是我喜欢的类型，我可能很难对你产生感觉，即使这样你也愿意么？”
　　“晓杉君你知道么，有种感觉叫做日久生情。”王留美并没有回答晓杉的问题，她随手从桌上拿起一个苹果，一边放在手上旋转一边轻声说道：“我相信我自己足够优秀，比绝大多数晓杉君你见过的女人都要优秀，你现在不喜欢我是因为你并没有看到我所有的闪光点；所以当你发现我身上所有的闪光点的时候，你一定会喜欢上我的，我就是因为坚信这一点，所以才提出这种请求……”
　　“也就是说，晓杉先生找到更优秀的，他就可以离开你。”一直没插嘴的智花突然低声问道：“对吗？”
　　“没错，如果晓杉君真的遇到比我更加优秀的女孩，而且那个女孩也拥有毫不输给我的喜欢晓杉君的感情的话，我无话可说。”王留美毫不犹豫的点点头，拍着胸脯大声说道：“当然我不认为会有女孩子能比我更优秀更喜欢晓杉……当然晓杉君的妹妹除外啊，近亲结婚可是有悖伦理的。”
　　“……好吧，我相信你。”晓杉沉默了半天之后才用力点了点头，如果疾风跟亚梦听到的话一定会跳起来的吧，不过对方都这么说了，而且还是女孩子这么说的，自己这个大老爷们再不做出点回应就太丢人了：“当然如果你叫我离开的话我也会毫不犹豫的离开，即使那时候我已经喜欢上你也绝不后悔，可以吗？”
　　“怎么可能会有比晓杉君更加优秀的魔导士啊。”王留美笑着摆了摆手：“我绝对不会要晓杉君离开我的哦，所以我希望晓杉君也不要见异思迁，当然只是希望而已，真的让我心服口服的话，我也不会说什么的。”
　　“别叫我晓杉君了，叫我晓杉就好。”既然已经确定要合作了，就必须认真对待才行。晓杉深深吸了口气之后，便轻声对王留美说道：“我也叫你……留美如何？”
　　“晓杉君想怎么称呼我都行，不过我还是最喜欢晓杉君这个叫法。”王留美可爱的眨了眨眼，晓杉不禁有些失神。他之前一直都是带着有色眼镜看待王留美的，现在摘掉之后才发现她居然也是个相当高水准的漂亮女孩：“不过现在可不是聊天的时候哦，晓杉君，我们必须先把现在摆在眼前的问题处理掉……”
　　“新电子邮件，来自米德切尔达地面本部。”晓杉面前突然弹出一个光屏，同时智花有些担心的声音也在他耳边响了起来：“这段时间我会留在这里，姐姐的插件我都装好了，不会妨碍晓杉先生使用……”
　　“帮我告诉亚梦，我不会违背约定的。”看来亚梦是铁了心想躲自己了，晓杉有些无奈的摇了摇头，她也有可能是为了让智花适应这个世界吧，现在就不要再劳烦她了：“不过不用每封邮件都语音播报的，那样的话你会很辛苦，打开之后提示我有新邮件就行了……这是怎么回事？”
　　“让我用女性的直觉来猜猜看，这封邮件应该是一份任命书。”王留美踏着猫步走到床前，一边用手指点在自己太阳穴上做出预知的样子，一边露出自信的笑容：“任命晓杉君你为特别搜查队队长，同时将特别搜查队的队伍规模扩展到中队，是这样没错吧？”
　　“这是留美你做的手脚吧。”虽然这种事情用脚趾想都知道，晓杉苦笑着反问道。这份任命书上不仅写了王留美说的那些东西，还将晓杉往上拔了一级变成了二等陆尉，这关系走的也太厉害了：“不过你不是希望我一直留在你身边么，为什么还要维持我在地面本部的职位呢？”
　　“晓杉君，你要知道地面本部的名头在很多时候还是很管用的。”王留美俏皮的眨了眨眼：“就连我现在都挂着个地面本部的文秘工作，不过过几天就会转到你的部队底下去了，放心吧，不会耽误正经事的。”
　　“也是，只要不妨碍我们的行动就行。”既然王留美这么说了那就一定没问题，晓杉点点头，站起身对已经靠到他身边的王留美说道：“不过在处理你说的问题之前，我还有件事情要办，能稍微等我一会么？”
　　“是要回去跟妹妹打招呼么，正好，我刚才已经把格拉纳冈的一套小房子划到晓杉君名下了。”王留美笑着点点头：“反正离那件事还有好几个小时，你收拾一下东西搬去那里住吧，跟妹妹住在宿舍里可不好哦。”
　　结果妹妹一见面就给了她一个下马威啊，晓杉望着踮着脚一脸不满的王留美苦笑着摇了摇头。疾风闹对立情绪已经不是第一次了，而且之前那两次也丝毫不亚于现在，后面慢慢就会好起来吧。不过要是自己真的喜欢上王留美的话，嗯，也不是不可能，等亚梦出来之后肯定又要大闹一番了。
　　“我把姐姐撵出来吧。”晓杉突然感觉到衣角被人扯了扯，接着智花有些畏缩的声音便在他脑海里响了起来：“疾风酱这样很难受，而且她一个人很危险，姐姐陪着应该会好点……”
　　“放心吧智花，疾风身边有个融合骑在的。”笑着摸了摸智花的脑袋，晓杉看着消失在楼梯口的疾风的背影轻声说道，前些日子用疾风的念动之核制造出的琳芙斯Ⅱ现在正在疾风体内沉睡着，虽然技师说她还需要一两个月才能苏醒，但是如果真的遇到危险情况的话，自动防卫机制还是会强制启动的，到时候就不知道是谁危险了：“她也是很优秀的融合骑，一定会守护好疾风的。”
　　“安心啦，我已经安排人去保护她了。”王留美也在一边补充：“不管怎么说她都是我未来的小姑子跟晓杉君最重视的妹妹啊，万一她出什么事情的话晓杉君一定会担心的，现在先收拾东西吧。”
　　尽管晓杉之前已经做好了心理准备，但是当他看到王留美嘴里说的那【一套小房子】的时候还是被震撼到了。房子本身确实不怎么大，也就是六七十平米的两室一厅；但是地段居然就在市中心附近，离特别搜查队的办公楼也不是很远。没记错的话这片地方每平米起码得三四万米德才对，也就是说这么一套小房子至少得二三百万米德才够。而且房子里面居然已经装修完毕，并且摆好了全套看起来就十分昂贵的高级家具，这么一套房子至少得五百万米德才能拿下吧。这么想着晓杉不禁转头看了看王留美……
　　“我说过的，晓杉君必须要住在符合他身份的房子里才行。”王留美俏皮的笑了笑，洁白的牙齿闪闪发亮：“放心吧晓杉君，这套房子是我送给你的，房产证也已经署了你的名字了，反正只是我一周的零花钱而已。”
　　“房款之后我会想办法还给你的，现在我就在这里暂住好了。”晓杉苦笑着摆了摆手，他现在还不想当吃女友软饭的小白脸：“下午的宴会还有什么需要注意的地方吗？”
　　“嗯，还有两个需要注意的地方。”王留美笑着点点头，指着晓杉的腹部轻声说道：“第一，晓杉君你必须得有套像样的礼服，不过礼服我已经准备好了，去之前你换上就行。第二，我的肚子饿了。”
　　“在这里吃还是在外面吃？”晓杉反问道，他并不清楚王留美的口味如何，保险起见先问一下：“如果要我做的话得先去准备食材才行，出去吃的话记得这片有几个不错的大排档……”
　　“吃饭的话我可以叫家里……想吃晓杉君你做的！”王留美刚说了一半就慌忙改口大声叫道：“食材的话我记得那边的路上有个超市，我们一起去买好不好？”
　　“嗯，没问题。”原来王留美也有这么女孩子的一面啊，晓杉笑着点点头，转头对不知道什么时候已经爬到布艺沙发上卷成一团舒服的滚来滚去的智花说道：“智花你想吃……只要是跟草莓有关的就行吧？”
　　“没错没错！”没想到智花居然激动的从沙发上跳了起来，她一溜烟冲到晓杉面前，抓住他的手一边晃一边兴奋的大声叫道：“只要是草莓就行！只要是草莓味的就行！最喜欢吃草莓了！”
　　“难道晓杉君你真的不知道么，日奈森智花的事情？”王留美突然用接触通讯轻声向晓杉问道：“她可是相当有名的高阶融合骑啊，Shiny－Gift的名号当年可是响彻管理局的……”
　　“她既然选择隐瞒就一定有自己的理由，在她愿意说出来之前我不会去了解的。”晓杉沉声打断王留美的话：“这是我一贯坚持的原则，希望你能理解，留美。”
　　“我知道了，晓杉君，既然你相信她的话我也不多说什么了。”王留美轻轻点点头，回答道：“不过我也要提醒你一点，心慈手软可不是什么好想法，人类最大的弱点，就是【感情】。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十章：疾风的日常
更新时间2013-3-8 23:14:04  字数：5360

　三国志12PK版真好玩，玩的我都废寝忘食了……我错了我有罪对不起！但是等碧轨出来的时候我会再犯一次错的！
　　白嫩的手指轻轻触碰了一下闪着金属光泽的门把手，随即便闪电般缩了回去。八神疾风小小的皱了下眉头，望着刚才跟自己的指尖迸出细小火花的门把手轻轻叹了口气。米德切尔达的初春空气异常干燥，陆士制服又是便宜的化纤制品，跟贴身的羊毛衫亲密接触之后自然会产生大量静电。而疾风上次采购的时候又忘了买重要的柔顺剂，结果这几天只能过着小心翼翼的生活。如果重要的哥哥还在身边的话，这种错误是决计不可能出现的啊，疾风再次无奈的叹了口气。当然，她身边一个人都没有。
　　疾风现在住的地方是她所在陆士部队的女性用宿舍楼，她从自家哥哥那里离家出走之后就向部队提交了住宿请求，而陆士部队也很爽快的通过了她的申请。不过疾风搬到这座楼之后心顿时凉了半截，因为这座楼根本没有多少住户，六层的宿舍楼才零零散散的住了十几个人，平均人口密度远远小于快要挤满的男性宿舍楼。不过疾风所在的部队本来就没多少女性，而且大部分都在格拉纳冈有住所，地面本部也允许在格拉纳冈有住所的军人回家住宿，所以不少部队的宿舍楼都没住满。疾风也只好先一个人搬进本来应该是两人编制的宿舍，不过她很快就习惯了。只不过是孤单而已，没有什么好怕的，疾风这样安慰自己。
　　从口袋里掏出钥匙打开门，疾风习惯性的抬手准备打招呼，不过她马上想起来现在屋内根本没有人在，心情不禁有些失落。她迈着有些沉重的脚步走进漆黑一片的房内，摸到电源开关用力按下，刺眼的光芒顿时代替黑暗占领了整个房间。疾风有些厌恶的摇了摇头，又用力按下电源开关，光芒立刻缩回天花板上的灯泡内，下次采购的时候把这个灯泡也换掉好了，疾风边想边把手上提着的购物袋扔到桌子上，屋里的黑暗对高阶魔导士来说根本算不上妨碍，即使如此绝大多数人还是喜欢光明，这就是人类的天性啊。
　　正规陆士部队的宿舍比特别搜查队的宿舍要好很多，淋浴厨房阳台等等一应俱全，简直就是个微缩版的小家庭，疾风也乐得省下一笔伙食费。不过她经常会站在炉灶面前发很久呆，因为只有她一个人在所以反而不知道吃什么，这种情况实在是太常见了。当然现在疾风可不用担心这个问题，她从购物袋里拿出食材放到案板上，轻轻用脚尖点了点地板，整个人就慢慢的向上浮了起来。因为疾风的个子很矮，所以要想正常的做饭就只能用魔法，疾风本来是打算专门买个垫脚凳的，不过当她知道这个魔法之后就立刻想办法学会了，比起踩着凳子，用魔法浮在空中明显更拉风啊，疾风一边系围裙一边有些开心的想道。
　　把食材小心的切成细丝，疾风闭上眼睛回忆了一下，她现在准备做的这道菜名叫鱼香肉丝，是她哥哥教给她的。不过疾风并不是很擅长做中华料理，而且她上次做这道菜也是大半年前，自从到了格拉纳冈之后她就没怎么下过厨，所以现在疾风得稍微搜寻一下记忆才能继续准备。不过就在她回忆起下一步该干什么的时候，玄关处却传来了轻微的钥匙开门声，随后有些小心翼翼的女孩声音便在门前响了起来。
　　“我回来了，疾风酱。”
　　露出笑容跟疾风打着招呼的是个栗色头发的可爱女孩，她并没有像疾风一样穿着棕色的陆士部队制服，而是穿着绿色的连衣裙，外面还系着带花边的白色围裙，看起来就像是穿着女仆装一样。她就是这个两人间的另一个住户，也是疾风在进入部队之后交到的第一个贴心朋友，她的名字叫抚子，人如其名是个端庄贤惠的大和抚子。疾风很喜欢这样性格的的女孩子，当然她并不喜欢百合。
　　“欢迎回来，抚子姐，晚饭马上就准备好了，稍微等一下。”
　　疾风也回过头对抚子露出温和的笑容，她一个人搬进宿舍之后没几天天，抚子就提着大包小包气喘吁吁的站在了宿舍门口。虽然她嘴上说是父母将她给赶出来的，但是疾风清楚她其实是担心自己一个人住会有问题，所以才匆忙跑过来，因为抚子就是这样一个温柔的女孩子，能交到这样的朋友真是太好了啊。
　　“说起来疾风酱，你今天怎么没有换衣服呢？”
　　抚子边从桌上的购物袋里把盒装的白饭拿出来边有些好奇的问道，因为宿舍限制大功率用电器使用，所以电饭锅跟电吹风这种很方便的东西统统不能用，虽然两个人的头发都不长，基本用不上吹风机。不过对于爱吃米饭的疾风来说，不能用电饭锅可是个大问题，她不怎么会用燃气灶蒸饭，抚子虽然会，但她的工作量比疾风大多了，经常很晚才能回家，所以疾风只好从便利店买白饭来满足自己的口舌之欲。还好宿舍门口的邮箱里经常会出现装着疾风爱吃的饭菜的饭盒，是谁送的自然不言而喻。
　　“因为待会要去帮菲露特值班，所以就不换衣服了。抚子姐你先吃吧，我很快就会回来的。”
　　菲露特是疾风在部队交到的第二个朋友，虽然表面上看起来是个话不多的冷淡女生，但是她却相当中意疾风，经常会告诉疾风一些有趣的小道消息。据菲露特本人说她之前曾经在陆士104部队任职，不过因为某些原因而被下放到偏僻的地方当了小半年通讯员，现在则是被分到后方的非战斗部队，担任一个大型传送阵的登记工作，类似地球上的检票员。她今天有些事情要去办，所以拜托疾风帮她值两个小时班，乐于助人的疾风自然一口应允下来，抚子曾经抱怨过好几次疾风的这种性格，不过疾风权当耳边风。
　　“今天不是星期六么，菲露特怎么还得工作呢？”
　　抚子有些好奇的问道，时空管理局的部队并不是按军队的管理套路走的，而是跟公务员很相似，也有法定假日跟公假。疾风这样的文职人员更是连周六日的休假都有，不过疾风这段时间都在帮奈叶做康复训练，所以并没有注意到。而菲露特跟疾风的工作性质差不多，按理说也应该是很闲的，为什么今天还要工作呢？
　　“因为他们部队把周六的休假挪到昨天了，所以菲露特今天还得工作。但是她说她有个非去露一下面不可的聚会，所以才会拜托我帮她值到下班为止的。”
　　疾风指了指抚子背后的电子挂历，上面清楚的写着三月九日星期六的字样。昨天是三月八号，按照地球的观点来说是妇女节，不过米德切尔达可没有妇女节的观点，各部队放不放假全凭部队长心意。疾风昨天就抄了整整一天公文，还好她在小学有练习过写字，不然手绝对会断掉的。说起来明明都是魔力化时代了，为什么部队间还喜欢用纸质资料记录信息啊，疾风一边在心里抱怨一边小心的把炒好的菜盛到盘子里，色香味俱全的鱼香肉丝就这么出锅了，虽然没有她可靠的哥哥做得好就是了。
　　地面本部的固定传送法阵大多集中在本部大楼内，这么做似乎比较方便管理。不过疾风她们的宿舍楼离地面本部足有八站路，所以疾风果断决定搭乘地铁。反正地面本部的成员可以免费搭乘，而且现在也还没到下班高峰期，地铁应该没多少人坐才对。事实确实跟疾风想的差不多，她踏进地铁的时候整个车厢里只有三五个人，于是疾风便随便找了个位置坐下，趴在窗户上盯着外面的广告牌开始发呆。不过她很快就感觉到有人走到了自己的背后，同时像是中年男子一样的猥琐声音也在耳边响了起来。
　　“已经过了门禁的时候了啊，小妹妹，怎么还一个人在外面晃荡呢？要不要大哥哥送你回家啊？”
　　居然被人搭讪了，疾风无奈的在心里叹了口气，对方难道没看到她身上的陆士制服么，十二三岁就能进入陆士部队的不是高阶魔导士就是家里有关系的，好好庆幸一下你招惹到的是前者吧，要是后者的话你几条命都不够花。这么想着疾风便准备转过头，不过她的视线却顿在了车窗上。好一会之后她才再次无奈的叹了口气，转过身抱起膀子盯着身后应该是一脸猥琐表情的青年男子。
　　“居然在地铁上搭讪自己的妹妹，你还真是个无药可救的死妹控呀，欧尼酱。”
　　“哎呀，光顾着变声却忘了遮脸了，下次搭讪之前得找个公文包挡住脸才行啊。”
　　凌晓杉有些俏皮的耸了耸肩，随后便一屁股坐在疾风身边，伸出手想摸摸疾风的脑袋，不过手伸到中途却转向了疾风头顶的扶手。他用指甲盖轻轻弹了弹铁质扶手，疾风清楚的看到一丝电火花闪现在两者间。随后温热的手掌才落到了疾风的脑袋上，爱抚的揉着她柔顺的头发。
　　“不好意思啊，疾风，这几天工作比较忙，所以没时间给你做便当，本来想让留美给你做饭的……”
　　“你敢让王留美给我做饭，我就敢一个月不跟你说话，不信你就试试看好了！”
　　真是哪壶不开提哪壶，疾风气鼓鼓的盯着有些诧异的自家哥哥。他难道已经忘了自己不喜欢王留美的事情么，还打算让那个臭女人给自己做饭，真不清楚哥哥脑子里怎么想的。不但跟那个女人十分亲近，甚至还住在她的房子里公然当起了小白脸，早知道这样的话当初就不应该原谅他的，真是气死人了！
　　“好好好，以后我都不在你面前提她了。不过话说回来，这么晚了你是打算上哪去呢？”
　　立马就开始转移话题了啊，可惜我已经生气了，疾风气鼓鼓的转身接着趴在窗户上，继续看着窗外的广告牌。魔力驱动的地铁速度相当快，但是用魔法制作的广告牌却能利用人的视觉残留，让人确实的接收到广告信息。这么做似乎有点强硬推销的味道在里面，不过看不看窗外是乘客的自由，所以自然不算强迫。而自家哥哥似乎也发现了疾风现在不想理他，干脆也乖巧的把嘴闭上开始浏览窗外的广告牌。就这点来说跟自己还真像啊，疾风无奈的叹了口气，轻声回答道。
　　“朋友有些事情要去办，所以拜托我替一下岗，就这么简单。”
　　“哦，爱家超市的土豆在打折啊。”
　　亏我好心回答你的问题，你居然压根没用心听！疾风这下真的火了，她一把抓住自家哥哥的手臂，扯住上臂的松散肌肉用力扭啊扭，自家哥哥也很配合的用另一只手捂住脸颊，做出呐喊似的表情，不过一点声音都没有发出来，哥哥还真是种奇特的生物呀。
　　“说起来你又是怎么回事呀！你现在不应该在跟王留美卿卿我我么？为什么会在这里呀？”
　　“啊，是这样的，我在追踪一个人……咦咦咦咦咦咦咦咦！他什么时候下去的啊！！”
　　哥哥边说边用手指了指车厢那头的一个空座位，接着便双手捧脸做出了无比标准的呐喊表情。还好地铁这时候也停了下来，哥哥连忙摆了摆手，接着便一个箭步串出了地铁外，朝着出站口快步跑去。疾风也下意识的摆了摆手，顺便抬头望了望站牌，上面写着米德切尔达地面本部九个大字，正是疾风要去的那一站，而即将关闭车门的警告也很及时的在车厢外响起，疾风慌忙从椅子上弹了起来。
　　米德切尔达的传送法阵就像是地球的长途汽车，进站出站都有严格的检查。所以地球上的检票员一般都会附带做安检工作，米德切尔达的检票员也不例外。坐在传送阵门前的柜台里的疾风手边，就有一个闪着白光的三角形法阵在缓慢转动着；所有使用传送法阵的人员都必须将物品放到这个法阵里面，如果判定为不能携带物的话，就得办理托运手续。不得携带无法通过传送法阵的物品及危险物，这些都是最基本的规则，但是就是有人无视规定硬要携带无法传送的物品进入，疾风对面的传送阵那边就有一个背着大包小包的人。他提着的似乎是装有牛奶的白色塑料壶无法通过安检法阵，而他本人又不愿意办理托运手续，所以他现在正举起塑料壶打算把牛奶全部喝完。真是人才啊，疾风无奈的想道。
　　耳边忽然响起像是列车进站的轻柔铃声，疾风连忙转过头，身后的传送法阵里果然出现了一名提着小盒子的年轻女孩。她冲着疾风友好的笑了笑，便主动把手上的小盒子放到了安检法阵里，而安检法阵也很配合的响起了警报声，女孩的脸色立马变得十分精彩。她连忙手忙脚乱的把小盒子打开，疾风看到里面是个漂亮的小蛋糕，她悄悄读了个透视魔法，发现里面除了水果夹心以外什么都没有，这是怎么回事呢？
　　随手拿起边上的一个笔记本放到安检法阵内，警报声不负众望的在疾风耳边响了起来。这根本就是个坏家伙嘛，疾风有些无奈的叹了口气，轻轻向女孩摆了摆手，示意她没什么事情。而女孩也瞬间理解了疾风的意思，不过她并没有马上离开，而是并指成刀轻轻在蛋糕上切了两下，蛋糕顿时被均匀的分成了四块。女孩将其中一块用悬浮法阵托起，小心的递到疾风面前，露出灿烂的笑容。
　　“谢谢你的帮助，小妹妹，这是我亲手做的蛋糕，希望你能尝一尝。”
　　“没什么，这是我们应该做的，那么我不客气了。”
　　疾风一边谦虚一边接过法阵托着的蛋糕，她不是镰刀锤子党的成员，群众的一针一线还是可以拿的，而且面前的这个女孩子浑身都散发着奇妙的亲切感，让疾风根本没有回绝的心思。她小心的咬了一口蛋糕，一股甜蜜的味道顿时从味蕾扩散到全身，真是很好吃的蛋糕呢。
　　“你喜欢吃就好，反正我一个人吃蛋糕也没什么意思，你能喜欢吃真的太好了。”
　　歪着头看着一脸幸福的疾风的女孩温柔的笑了笑，不过疾风却发现她的笑容里似乎有几分寂寞。她连忙低下头看了看手中的蛋糕，上面写着PY－THDAY的字样。疾风顿时明白了女孩笑容的含义，连忙抬起头准备叫住女孩，但是女孩早就消失在了走廊尽头，只留下一股甜甜的奶油香气在疾风脸边打着转，像是在诉说着什么似的，久久不肯散去。
　　“自己吃自己的生日蛋糕当然会没意思呀！大姐姐你这个笨蛋！”
　　朝着女孩消失的方向大声吼了一句，疾风无视掉周围众人投来的视线，快速的点了几下面前的操作台，一个列着长长名单的光屏顿时出现在她的面前。传送法阵会忠实的记录所有使用者的身份卡，虽然也有办法隐瞒，但是那个女孩怎么看也不像是会做这种事情的人。这样的话就能知道那个女孩的名字了。疾风有些不耐烦的将滚动条一下拉到最底部，视线落在名单的最后一个名字上，然后她便愣住了。
　　“是啊，自己吃自己的生日蛋糕当然一点意思都没有了。但是小妹妹你不是陪我吃了吗，所以我还是很幸福的啊，当然也是个笨蛋就是了，是个愚蠢的单相思笨蛋啊。”
　　走出大门的女孩转过身，望着疾风的方向温柔的笑了笑，她的脸上已经看不到一丝寂寞，双手中指上的红色戒指闪烁着动人的光泽。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十一章：两只恋人
更新时间2013-3-11 22:28:54  字数：5381

　碧轨怎么还不出啊，我的大斧已经饥渴难耐了！
　　好险，躲在地铁站广告牌后方的晓杉望着匆匆离去的疾风轻轻松了口气。他没想到居然会在执行任务的时候碰到自家妹妹，还好她看起来也是有事的样子，万一不小心把她也卷进来的话可就麻烦了。晓杉一边目送疾风消失在地铁站口一边小心的看了看自己的手腕，表盘上的时针跟分针正指着三点钟的方向，当然现在并不是三点钟，这块手表也没有显示时间的功能，他只是个用来接收信号的简易追踪器。时针跟分针指向的位置就是目标所在的位置，而秒针指向的数字则是跟目标的距离。现在秒针正在向20的方向移动，也就是说对方已经离自己有200米远了，得快点追过去才行。
　　走出地铁站没多远晓杉就看到了自己追踪的目标，是个满脸横肉的糙汉，看起来相当能打的样子。还好晓杉的任务并不是把他给车翻，而是跟着他直到确认他准备跟谁会谈，也不是多么简单的任务就是了。智花实在太显眼了根本不适合长时间跟踪，所以晓杉只好单独进行跟踪，也就是说如果对方发现他并进行攻击的话晓杉就只能空手应付他。还好那样的话就算任务失败，可以放开打。不过晓杉还是不太希望变成那样，毕竟这是王留美交给他的私人任务，他不太希望看到王留美露出失望的表情。
　　自己什么时候开始留意王留美的情感的？晓杉不太清楚这点，不过他发现自己似乎有点开始在意王留美了。跟王留美说的一样，日久生情，两个人真的在一起生活的话就会开始慢慢在意对方，而且王留美还对自己有好感，这种情况下传递感情更加简便。晓杉也很清楚，这样下去的话自己终有一天会喜欢上王留美，不过他也没有别的选择了，比起什么都不知道什么都不了解完全未知的世界来说，他宁愿选择有机会去了解去认识的女孩，何况王留美还是个不错的女孩子，不是吗？
　　错了错了，现在不是想这个的时候，晓杉努力晃晃头，紧紧盯着走在前面的彪形大汉。他从刚才开始就一直在总部周围的街上四处乱转，不过也不像是已经发现自己的样子，有可能是因为约定的时间还没到吧。这么想着晓杉便下意识的转头看了看楼顶的大型广告片，上面显示的时间是六点五十二分。再拖下去的话下班高峰期就该到了，即使对方现在很显眼，庞大的人流量也会瞬间让他消失无踪的，到那时候可就不好办了。晓杉边叹气边又转头望了望彪形大汉，却发现对方居然正在盯着这边看！他连忙避开正对视线，装成四下扫视的样子，同时用余光稍微注意了一下，那个彪形大汉果然有些起疑，他盯着自己的方向看了好一会，之后才挠着头走进了路边的一家小餐馆，并且在靠窗的位置坐了下来！
　　这下难办了，晓杉一边继续装出等人的架势一边在心里想道。彪形大汉坐的位置刚好能看到整条街道，而且刚才对方已经注意到自己在等人了，就这样贸然一个人进去的话对方肯定会起疑的，那个大汉的脑袋可不像外表那样糙。用别的一些方法混进去固然可以，但是时间一长肯定还是会引起怀疑。要想不引起怀疑进去，最好的办法只有找一个【自己正在等】的人跟她一起进饭店，而且对方还要配合自己演戏，这样才有可能瞒天过海。但是上哪找这样的人啊！自家妹妹虽然应该就在附近，而且她也绝对能配合自己演戏，但是晓杉实在是不想把她也牵扯进来。剩下就只有悄悄拨念话通讯找熟人来支援自己了，不过那样做的话可能会花很多时间，万一在这段时间内对方起疑离开的话就更加麻烦了，还有什么办法呢…………
　　街上的人流渐渐多了起来，站在原地思考对策的晓杉也慢慢变得显眼了起来。他掏出钱包小心的看了看里面的镜子，发现彪形大汉果然已经开始往自己这边看了，再这样拖沓下去的话任务一定会失败的。没办法，现在就只能随便搭讪一个女孩子，然后直接拉去吃饭，任务完成之后再跟她说明情况好了，对，就这么办。下定决心之后晓杉便抬起手向刚好迎面走来的一个女孩子挥了挥，露出友好的笑容轻声对她说道。
　　“不好意思打扰一下，我想邀请你跟我共进晚餐，可以接受我这个小小的请求……么？”
　　“……可以啊，刚好我也没有吃晚饭呢，就一起找个地方好好吃一顿吧。”
　　运气真好，晓杉看着眼前虽然有些困惑但还是露出温柔笑容的黑发女孩暗暗松了口气。没想到居然能在这里碰到熟人，而且还是个很好说话的温柔妹子。这下就能名正言顺的进到那家餐馆里面去了。虽然感觉有些对不起对方，不过之后好好解释的话相信她应该也能理解的，当然，这顿饭肯定是自己请客了。
　　有些小心的抓住黑发女孩的手，晓杉装出一副等了很久的样子拉着她快步走进了小餐厅。彪形大汉看到两人进来之后果然也放松了警惕，继续转头盯着窗外。晓杉不禁大喜过望，他拉着女孩找了个刚好能留意到大汉的角落位置坐下，装出点菜的样子继续用眼角的余光注意起大汉。
　　“我要麻婆豆腐，酸辣土豆丝，鱼香肉丝，再要一笼大肉包子跟两份米饭，晓杉你想吃什么？”
　　黑发女孩用手中的菜单碰了碰晓杉的菜单，晓杉这才想起来自己现在在饭馆，光坐着不点菜的话还是会被怀疑的。而且黑发女孩可是被自己给牵连进来的，不管怎么说都得让她好好吃一顿才行，那就随便点几个大众口味的菜吧，这么想着晓杉便稍微扫视了一下菜单，转过头对站在两人身边的服务员说道。
　　“我要麻婆豆腐，酸辣土豆丝跟鱼香肉丝……”
　　“不好意思客人，刚才您的女朋友已经点过这些菜了，还有一笼包子跟两份米饭。还需要些什么吗？”
　　他刚才在发什么呆啊，服务员挂在脸上的笑容里明显透漏出这种感觉。不过这并不是晓杉所吃惊的事情，为什么这个女孩子会知道自己喜欢吃的菜呢，自己跟她应该不是很熟的朋友啊，晓杉不禁向坐在桌对面的黑发女孩投去疑惑的眼光，而黑发女孩也像是猜到晓杉心思似的微微笑了起来。
　　“你忘了么，晓杉君，你上次住院的时候你姐姐曾经给你点过这些菜的，所以我就照葫芦画瓢了。”
　　自己怎么把这茬给忘了，晓杉不禁伸手拍了拍自己的脑袋。对方确实参加过自己跟可可姐的会餐，所以记得自己喜欢吃什么菜并不是多难的事情。只有两个人的话这么多饭菜也足够了，得提倡建设节约型社会才行。于是晓杉便将菜单合起来交到服务员手中，表示自己已经点好了。顺便又瞄了彪形大汉一眼，发现他依然有些无聊的坐在那里望着窗外，看来接头地点确实是在这里没错，接下来需要做的就是等待了。松了口气的晓杉下意识的端起茶杯送到嘴边，然后他就听到黑发女孩有些高兴的轻声说道。
　　“对了晓杉君，你怎么会突然想请我吃饭了呢？难道你知道今天是我的生日吗？”
　　噗，晓杉差点一口茶水喷到黑发女孩脸上，幸好他及时用魔力使劲抬起下颌，才没有喷黑发女孩一脸。这也未免太巧了吧，但是对方脸上的表情怎么看都不像是在说谎，而且她手上还提着个像是装着蛋糕的小盒子，何况她也没有骗我的理由啊，晓杉擦着汗想道。他又瞄了黑发女孩身后不远处的彪形大汉一眼，却发现他的对面已经坐了一个裹着黑袍的瘦小身影，而且两个人似乎还在聊着什么！
　　“啊，不好意思，我去趟洗手间，马上就回来。”
　　连忙从座位上站起身，晓杉一边按住肚子装出内急的样子一边快步向彪形大汉跟黑袍人跑去，黑袍人坐的位置刚好背对着他，而且对方似乎还用袍子将自己的脑袋裹了起来，就算装成擦肩而过的样子也根本没办法看清楚。必须得想点别的办法才行，晓杉快速四下扫视了一下，发现刚好有个服务员端着小盆正朝黑袍人跟彪形大汉的方向走去，虽然这样有点不太人道，但是没有其他办法了。晓杉在心里划了个十字，便闭上眼睛，朝着刚好走到黑袍人身边的服务员一头撞了过去！
　　“呜哇哇好烫啊啊啊！你在干什么啊啊啊！”
　　正如晓杉估计的那样，被他撞了个趔趄的服务员手上的小盆准准的洒在了黑袍人身上，而且盆里装的居然还是水煮肉片，滚烫的汤汁顿时烧的黑袍人惨叫了起来。她手忙脚乱的把身上裹着的袍子给甩到一边，捂着被烫红的胳膊眼泪汪汪的盯着无辜的服务员。晓杉也装连忙摆出十分抱歉的样子看向黑袍人，却发现她居然是个相当标致的少女，粉色的头发扎成两个可爱的辫子垂在耳边，姣好的面孔带着几丝怒意盯着晓杉，身上穿着的则是暴漏度颇高的民族风格服饰。看起来就像是刚从哪个表演现场逃离的明星一样！
　　“真的很抱歉，都是我急着想上厕所的缘故，才不小心撞到这位服务员，还请您不要为难她。”
　　晓杉很干脆的把责任全部揽到自己身上，反正这本来就是他的计划，不能把其他人也给牵扯进去。而且如果晓杉的眼光没有错的话，对方应该也是颇有教养的大小姐，除了在被烫到的时候有些惊慌失措以外，其他时候的动作都明显透着优雅的气息。不过最重要的还是对方没有立刻开口骂人，只要自己表现出足够的绅士风度的话，对方应该也不好发作才对。
　　“……算了，反正我也没受什么伤害，这次就不跟你计较了，下次可要注意点哦。”
　　事情正如晓杉计算的那样，粉发少女鼓着嘴盯着他看了半天，最后还是叹了口气，有些不情愿的低声说道。如果她不是任务目标的话，这个女孩还是挺不错的啊。不过任务就是任务，晓杉一边点头道谢一边小心的记下粉发少女的所有外部特征，他很快注意到粉发少女的左胸口别着一个名牌，上面写着……
　　“你这小子一直在跟踪我们吧，我在地铁站跟街上都见过你，这绝对不可能是巧合。”
　　彪形大汉的脑袋果然不像外表那么粗糙，他站起身挡在粉发少女面前，稍稍侧起身体摆出正宗的格斗架势盯着晓杉。看样子对方并不在意在这种地方动手。不过现在自己的任务也完成了啊，除了名字以外其他的外部特征晓杉都已经记得七七八八了，而且这么漂亮的女孩子实在是太显眼了，稍微一调查应该就能调查到她的具体信息。所以说现在即使动手也没关系啊，晓杉轻轻叹了口气，也摆出……
　　“怎么回事，晓杉君，跟别人起争执了吗？”
　　晓杉身后突然传来黑发女孩有些困惑的声音，不过他清楚现在不是回头的时候。对方明显是有经验的近战魔导士，只要自己露出一丝破绽，对方就很有可能将自己一下子给干掉。无论如何都不能把黑发女孩牵扯进来，所以自己也必须一击制服对方才行。一击制服彪形大汉是不现实，但是他背后那个看起来就很柔弱的粉发少女就不一样了，用她做筹码的话，应该可以让黑发女孩平安离开才对，就这么办吧。
　　“没什么，是我们搞错了而已，打扰了你跟你男朋友的约会，真的很抱歉。”
　　粉发少女突然拍了拍彪形大汉的肩膀，同时用平和的语调轻声说道。彪形大汉虽然有些不乐意，但是还是收起攻击姿态回到了座位上。难道对方不愿意在人多的地方争执吗，这么想着晓杉便看了粉发少女一眼，却发现对方正盯着自己跟黑发女孩的后方，他也回过头看了一眼，看到自己跟黑发少女坐的桌子上正摆着一个缺了一角的蛋糕，上面还能看到HAP－BIR的字样。
　　“啊，那是我自己做的蛋糕，因为今天是我的生日，所以晓杉君才会在这里等我，想请我吃顿饭。可以的话我想请你也尝尝我做的蛋糕，不知道你的意下如何呢？”
　　黑发女孩边说边并指成刀将写着HAP－BIR的那块切下来，顺手划出一个巴掌大的浮空法阵将蛋糕托到了粉发少女面前。彪形大汉看到这幅场景连忙站起身想要阻拦，不过粉发少女却悄悄的按住了彪形大汉的肩膀，同时伸手接过悬浮的蛋糕，轻轻的咬了一口，脸上顿时露出幸福的笑容。
　　“相当好吃的蛋糕呢，谢谢你，同时也祝你生日快乐，可爱的小女孩，下次有机会再见吧。”
　　自己反而被黑发女孩给救了一命啊，晓杉望着走出餐厅的两人在心里叹了口气。对方一定是看到自己桌上缺了一块的蛋糕，才会误以为两人确实在过生日的。毕竟谁都不会带一块缺了的蛋糕到处跑，只可能是自己或者黑发少女给吃了一块才对。而且黑发女孩刚才天衣无缝的演技也起了很大的作用，这次任务能安全完成真是多亏她了，之后得好好谢谢她才可以啊。
　　“我就说为什么晓杉君会突然招呼我吃饭呢，原来只是为了监视那两个人啊。不过那个粉色头发的小姐姐看起来并不像是坏人啊，算了，我也不多问了，不过不追上去真的可以吗？”
　　黑发女孩的语气里面明显带着几丝抱怨，她确实有抱怨的资格，突然莫名其妙的被人拉去配合演戏，而且还是在自己过生日的时候，是个人都会窝火的。自己似乎也演过这样的戏啊，晓杉苦笑着摸了摸胸口并不存在的十字架，他还是能够理解黑发女孩的心情的。不过现在自己的任务已经完成了，所以嘛。
　　“不用追上去，我的任务只是确认两人接头这件事而已，剩下的就是别人的工作了。所以我现在会好好的陪你过生日的，还要再加几个菜吗？”
　　既然任务已经完成了，接下来的时间自然要好好谢谢黑发女孩的帮忙了，而陪她过生日自然是最好的感谢方法。晓杉从店家那里要来生日蜡烛插在只剩半个的蛋糕上，又用结界将整张桌子连同两人都给包裹进去，制造出黑暗的场景。黑发女孩则是有些搞不清楚状况的手忙脚乱着，直到有些茫然的把蜡烛吹灭了之后她才回过神来，端着红酒杯有些不好意思的低下了头。
　　“谢谢你，晓杉君。我本来打算一个人过这个生日的，结果居然连续碰到两个愿意跟我分享快乐的人，现在我真的很高兴。这是我过过的最有意义的生日，真的十分谢谢你，晓杉君。”
　　“应该说谢谢的人是我才对啊，刚才要不是你急中生智的话我们俩可能都完蛋了。那个壮汉怎么看都有AAA级，现在我又没带魔导器，真的打起来的话一定会立刻就被打趴下的。所以谢谢你，天天。”
　　“刚才为什么要阻止我，大小姐，那家伙只有AA级而已，我不消半分钟就能干掉他啊！”
　　跟在粉发少女身后的彪形大汉有些不解的用接触通讯问道，他的手指上绑着一根特制的透明丝线，丝线的另一端则被粉发少女握在手里，两人正在用这种方式进行着保密通话。不过粉发少女听完他的话之后只是轻轻的笑了笑，轻声向彪形大汉解释道。
　　“凌晓杉自然不足为惧，但是你没有留意到他背后的那个黑发女孩吗？如果我估计的没错的话，她起码是S级的贝尔卡骑士，记住，我说的是起码。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十二章：玩美
更新时间2013-3-16 21:37:01  字数：5507

　萝球社第二季七月番确定！！小学生真是太棒了！！晶莹的水珠滚过白皙的皮肤，落在玉足边的瓷砖上，发出清脆的声响。智花用力晃了晃脑袋，粉色头发上的水珠顿时四下飞溅开来，看起来就像是可爱的小狗在甩干自己的身子一样。不过智花并没有在意自己的动作，她小心的将洁白如玉的手掌凑到自己鼻子前面，轻轻抽动了几下鼻翼，露出有些厌恶的表情。
　　已经仔细的清洗了五次了，还是能闻到那种味道。智花伸手打开莲蓬头，闭上眼睛任凭温热的水流冲刷着自己的身体。其实自己身上的那种味道早就已经被洗掉了，洗不掉的只是心里的反感而已。现在的自己只是个有些懦弱的胆小鬼而已，会反感那种味道也是理所应当的，那种浓重的铁锈味，血液的味道。
　　“你应该不是第一次杀人了吧，Shiny－Gift，怎么表现还这么差劲啊？”
　　浴室门外传来有些讽刺意味的女孩声音，不过这一切应该都在她的计划之中吧，智花一边往手上倒沐浴露一边小心的叹了口气。今天的搜查任务本来应该一点危险都没有，但是就在任务快结束的时候，突然有数名不明身份的武装人员突入现场，并且对智花等人展开了攻击；而智花的主人，名叫凌晓杉的魔导士，则在反击的时候被迫击杀了一名敌对的武装人员，用智花化成的长剑刺穿了他的胸口。所以她现在才会在浴室拼命清洗自己的身体，而凌晓杉则是直接把自己锁到了房间里，怎么劝说都不出来，确实像是第一次杀人的表现啊。不过自己也好不到哪去就是了，智花轻轻摇了摇头，继续往自己身上擦沐浴露。
　　“是吗，哥哥他今天杀人了啊，能帮我稍微安慰一下他么，智花？”
　　有些沮丧的声音突然在智花脑海里响了起来，这并不是念话通讯，而是智花跟自家姐姐之间独一无二的通讯方式。她的姐姐亚梦现在正窝在她自己的小空间里，因为之前发生的某些事情，她现在并不希望见到晓杉先生，所以才会叫自己替她安慰一下她重要的哥哥么，但是自己应该如何安慰他呢？
　　“我也不清楚该怎么安慰他，毕竟我也没有动手杀过人，所以只能拜托你了，智花。”
　　呆在小空间里的自家姐姐是可以感受到自己在想什么的，这点智花相当清楚。她之前也曾经将自己的要求传递给自家姐姐过很多次，不过现在自家姐姐提出的这个要求实在是太难办了，智花很清楚自己一点都不擅长安慰别人，虽然她还记得自己第一次杀完人之后队长是怎么安慰自己的，但是那种安慰法明显行不通的吧，现在的情况跟当时完全不一样啊。该怎么办才好呢？
　　智花下意识的捏起自己湿漉漉的头发开始拨弄下巴，这是她在思考问题的时候最喜欢干的事情，而且这种方法通常都会给她不少的灵感，没两分钟智花就想到了一个行之有效的好办法，连忙伸手在空中拉出光屏准备拨念话通讯，但是她刚从通讯录里找出要拨的号码，光屏就被人给用力关上了。
　　“开什么玩笑啊！这件事情绝对不能告诉疾风！绝对不行！！！”
　　自家姐姐的大吼声响彻脑海，震得智花一阵发蒙，要是姐姐在外面发出声音的话，说不定连玻璃杯都能震碎呢。不过既然自家姐姐说不能告诉疾风酱的话，就只能想别的方法了。智花继续用头发拨弄下巴，不过她刚拨弄了两下就猛的打了个冷战，连忙打开莲蓬头让热水淋到自己身上，寒冷的感觉才稍微减退了一点。看样子浴室并不是适合思考问题的地方，还是回自己的卧室去慢慢思考吧。
　　向后仰躺在粉红色的小床上，智花随手拉过身边草莓型的抱枕抱在怀里，望着粉红色的天花板开始思考安慰的方法。这个房间本来应该是疾风的房间，疾风没有来之后就变成了智花的房间，所以风格布置都是按照智花的喜好来设置的。家具也都是智花自己亲自挑选的，按理说住起来应该很舒服才对，但智花每次踏进房间的时候都会感到微妙的不和谐感。不过现在不是考虑这个的时候，得想办法安慰晓杉先生才行。
　　淡淡的血腥味依然在智花的身边徘徊着，智花从前从来没有这么讨厌过这种味道。她捏起还是湿漉漉的头发放到鼻子前用力吸了吸，浓郁的香味顿时掺杂进血腥味中，但是这却使血腥味更加清晰了，智花的思路也随着血腥味慢慢浑浊起来。以前的自己究竟是怎么想的，为什么能做到那么残忍的事情，为什么现在的自己又做不到了，这期间自己身上究竟发生了什么？这样的自己又有什么资格去安慰晓杉先生？
　　“还在忧心忡忡啊，Shiny－Gift，我已经把晓杉君劝好了哦，需不需要继续开导开导你呢？”
　　门口突然传来王留美有些玩味的声音，智花连忙坐起身，看到晓杉居然真的站在笑盈盈的王留美身后，而且他的脸色也比之前好了很多。晓杉也注意到了智花的视线，便有些生硬的笑了笑，示意已经没事了。
　　“她到底是怎么做到的！能把进入自我封闭状态的哥哥给劝好的，在我印象里只有疾风！而且就算是疾风想要劝好哥哥也得花将近一个小时啊！她是怎么在这么短的时间里做到的！”
　　智花差点被自家姐姐的惊叫声给震聋，她这段时间似乎相当喜欢大喊大叫，一点都不考虑智花这个旁听者的感受。而且这种事情本来就没什么好大惊小怪的吧，王留美一看就是个相当工于心计的家伙，而晓杉先生现在又相当信任她，稍微耍点小手段的话这种事情也不是不可能做到。不过要是这样的话就更得提防着她了，智花可是相当讨厌耍心眼的人跟做法的，无论男女，疾风除外。
　　“你这么说也没错啦，但是我还是觉得有些不可思议，因为我也劝说过死心眼的哥哥的……”
　　“姐姐你真的好吵！稍微让我安静一会！”
　　小小的拳头用力砸在床上，脑海里的声音顿时戛然而止。还好王留美跟晓杉已经离开了，所以智花的动作跟低吼声并没有被两人发现。真是的，智花一边甩了甩微微发麻的手一边生气的晃了晃脑袋，明明自己也在因为杀人的事情忧郁着，但这个当姐姐的非但一点都不关心，甚至还在她面前死命说其他人的事情，太过分了，真是太过分了，过分的连眼泪都快要流下来了，自己一定要好好抗议一下姐姐的行为！
　　“又要出去玩么，不过也是，反正现在没啥任务，就好好放松一下吧。记得早点回来吃饭哦。”
　　王留美的叮嘱声在重重关上的房门后面回响着，平时的她还真像个标准的贤妻良母，但是一到关键时候她的全身就会散发出一股比冰块还凉的气息，让智花浑身打颤。而且她的一大堆手段也相当恐怖，特别搜查课刚刚重新组建完毕她就成功的控制了整个部队，部队里的反对声音也在几次偶然的事故中消失殆尽，再加上晓杉先生十分的相信她，等于说现在整个部队都成了她的私人部队。但是王留美依然不满足，正在一点点把晓杉先生变成她的忠实打手，今天早上的事件可能也是她一手策划的，为的就是让晓杉先生习惯杀人的感觉。杀人兵器不需要感情，这点智花相当清楚。
　　智花相当喜欢打篮球，而她跟晓杉先生住的这栋大楼顶上刚好就是个小型篮球场。这个篮球场似乎是在智花买了篮球之后才匆忙盖起来的，很可能又是王留美的杰作。当然她本人是装出一副什么都不知道的样子的，而且最近的篮球场离大楼也有一公里远，还是个公用篮球场，经常都被一大群五大三粗的男人们霸占着，所以智花也默不作声的接受了王留美的好意。她一有时间就会来这里玩上一阵，可惜这座大楼的住户并不多，智花打到现在也没见有第二个人来过这个篮球场。
　　轻轻把球在地上运了几下，智花将球举过头顶，同时双脚发力跳起，微微后仰做出无比优美的投篮动作，篮球在空中划出漂亮的弧线，然后重重的砸在了篮筐上。果然自己今天的状态不太好啊，智花有些失望的叹了口气。她本来就是为了舒缓心情才出来打篮球的，结果这次投篮不中反而弄得她心情更差了。如果自家姐姐出来安慰自己的话就原谅她，智花在心里默默祈祷道，当然，上帝跟她姐姐都没有听到她的祈祷。
　　不中，不中，还是不中。心烦意乱的智花连续投了好几个臭球，有一个甚至连篮筐都没挨到，她的心情也随着投篮越来越差。已经懒得去想自家姐姐的问题了，为什么这股血腥味就是消不掉，为什么自己现在会害怕杀人，为什么自己会觉得自己有问题，为什么自己现在投不进球，为什么为什么为什么……
　　“因为你并不是单纯的兵器，这份情感就是你作为人活在世上的证据。”
　　耳熟的声音在智花耳边响起，她下意识的望向自己的双手，刺眼的朱红色顿时映入眼帘。一颗血肉模糊的圆形物体咕噜噜滚到脚边，智花吓得倒退了几步，一下子坐到了地上。而她的肩膀也立刻被人，不，被【什么东西】给按住了，黏黏软软的触感也从按在地上的手掌上传了过来。不能朝后看，不能朝后看，智花一边下意识的轻声说着一边缓缓的转过头，一张已经不能被称之为人脸的东西顿时映入了她的眼帘……
　　“日奈森的精神已经达到极限了！再继续下去的话她会有危险的！立刻中止实验！！”
　　模糊的声音依稀从远方传来，智花缓缓睁开眼睛，映入眼帘的是暗蓝色的天空跟挂在天上的两轮新月。她正躺在楼顶的篮球场上，橘黄色的篮球静静地躺在她的身边。看来自己刚才做了个相当恐怖的梦啊，智花晃了晃脑袋，身边依然缭绕着淡淡的血腥味，挥之不去。
　　篮球突然从智花眼前消失，在空中划出优雅的弧线，准确的落进篮筐中。智花连忙坐起身，看到有个粉色头发的少女正站在自己面前，双手上举做出投篮的动作。她看到智花起身便拍拍手站好，脸上露出灿烂的笑容。
　　“虽然不知道发生了什么事情，但是我能感觉得到你心情不太好，不过根据我多年的经验判断，这种事情八成应该不是你的错吧，所以就不要哀伤了，像你这样可爱的女孩子就应该时刻保持微笑才对啊。”
　　篮球被粉发少女扔回来，智花下意识的伸手接住，她稍微在地上运了两下，转过身看了看已经有些昏暗的篮筐，纵身将球投了出去。篮球在空中划出优美的曲线，继续砸在篮筐上，发出沉闷的声响。因为自己想要的不是这个回答，智花很清楚这点，她想要的根本不是似是而非的安慰。
　　“咦我说错话了吗？这种时候不就是应该装出前辈的模样，然后用帅气的话语安慰一顿才对么？”
　　智花懒得理粉发少女的自言自语，她快步跑过去捡起篮球，转身朝粉发少女传了过去。粉发少女连忙下意识的接住球，有些疑惑的歪了歪脑袋，然后便恍然大悟似的点了点头，像模像样的拍了两下篮球，便快步朝智花冲了过来。智花也轻轻点了点头，展开双手挡在篮下，两人像模像样的打起了攻防战。
　　天色越发昏暗起来，不过篮球场四周有高功率的照明设备，虽然这些专业竞技场的设备出现在这么个小篮球场有些不合情理，但是智花现在也顾不上这些了。粉发少女的技术并不是很好，也就是打了没多久的水平而已；不过她的个子要比智花高一个头，而且胸口那两团不住晃动的赘肉也相当干扰视线，害的智花连续抢断失败了好几次，嗯，绝对不是因为自己没有才羡慕的，绝对不是。
　　用漂亮的假动作闪过粉发少女的阻挡，智花快步将球运到篮下。篮球框是高三米左右的标准篮筐，身高只有一米四的智花自然没法正常的做出三步上篮的动作，所以她在面前作出四个阶梯式的防御法阵，靠这些法阵做出了一个相当漂亮的三步上篮！但是本应该送到篮筐里的篮球却有些意外的在篮筐里跳了几下，然后居然高高的弹出了篮筐！智花本来有些舒缓的眉头立马又拧成了一团，她再次在脚下凝出防御法阵，借力跳起抓住空中的篮球，然后猛的把篮球砸进了篮筐里！
　　“现在一比四，刚才我进球，现在你发球。”
　　把球甩到站在场外有些发愣的粉发少女手里，智花一边用手背擦掉额头上的汗珠一边沉声说道。刚才那个球是她的第一个进球，而粉发少女则是借着身高优势连续进了四个球，前两个还都是在场外当着智花的面直接跳投的。不过当她看到智花跟河豚一样圆鼓鼓的表情以后连忙也开始规规矩矩的晃人跟防守，即使这样她的身高跟赘肉优势还是发挥的淋漓尽致。智花也清楚再这样心烦意乱下去的话根本不可能投得进球，但是她就是不愿意放弃，连她自己都不知道这是为什么，明明就是徒劳无功，为什么自己还要坚持？
　　“没问题，我会一直陪你玩到你满意为止的，呼呼，真是没想到，打篮球居然也这么有趣啊！”
　　抱着篮球的粉发少女脸上露出爽朗的笑容，晃得智花一阵晕眩。她根本没有在乎进球的数量，只是因为自己想跟她玩，所以才会跟自己打篮球的。被胜负拘束住的反而是自己么，说到底还是自己想不通而已，只有自己一个人想不通而已，自己为什么会想不通？现在的自己为什么会想不通？
　　“怎么又露出那么悲伤的表情啊，果然你还是有什么伤心的事情吧，那么能说给我听一听吗？”
　　倾诉，没错，智花现在就是想找个人好好倾诉一顿而已。因为所有人都对自己漠不关心，而自己又很在意杀人的事情，所以才会想要找人好好倾诉一顿，找个愿意认认真真听自己说的人，这种事情现在晓杉先生跟自家姐姐根本做不到，所以自己才会越来越烦躁越来越想不通。不过这也是理所当然的事情，因为周围的人都把自己当成小孩子，根本没有人顾虑自己的感受，所以才不会有人想要去倾听自己的想法。但是眼前的少女并没有把自己当成小孩子，她愿意倾听自己的心情，所以自己也应该响应她的好意！
　　“……似乎是相当复杂的事情呢，不过我觉得这跟你并没有关系啊，因为当时的情况并不是你能控制的，所以杀人这件事情跟你一点关系都没有。就算是你杀的人，按照你的描述，保护那个什么晓杉先生也是你应该做的事情，我觉得你做的并没有错，所以就别再自责了，打起精神来，笑一笑吧。”
　　粉发少女的声音并不大，但是每一句都确实的透到了智花的心里，对方不但认真的倾听了自己的事情，而且还温柔的安慰了自己，自从离开久利原直树之后，智花已经好久没遇到过这么贴心的人了。粉发少女似乎也觉察到了智花心情的变化，她小心的伸手摸了摸智花的脑袋，后者顿时跟小狗一样露出了可爱的幸福笑容，连悬在空中的两轮新月都黯淡了好几分，粉发少女也被晃得一阵失神，好几秒才反应过来。
　　“这就对了，可爱的女孩子就是要经常保持微笑才可爱啊。我叫欧阳云，就住在对面的楼上，你呢？”
　　“日奈森智花，就住这栋楼，叫我智花就好。”
　　“OK，智花你也叫我欧阳好了。那么智花教练，我想打篮球！你能教我打篮球吗？”
　　“当然可以了，不过嘛，欲学打篮球，必先减赘肉。”
　　而且还得是胸口的那对，智花盯着粉发少女胸前那两团脂肪在心里补充道，当然，开玩笑的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十三章：欢聚一堂
更新时间2013-3-21 0:14:13  字数：5703

　2ND马上就来了啊…………
　　“今天我们讲贝尔卡第一帝国的成立，请同学们把历史书翻到第一百三十七页，这页的插图就是贝尔卡第一帝国的首任皇帝，亚瑟?潘德拉贡，她从一出生就被托付给当时著名的大魔法师梅林抚养……”
　　亚瑟王怎么可能是女人呀，疾风看着插图里那个带着王冠相当帅气的金发少女有些无奈的叹了口气。时空管理局的公务员大多数对学历都没有什么要求，但是疾风想考的特别搜查官恰好就是那一小撮对学历有要求的，她只能先想办法把自己的学历补齐，然后才能参加考试。还好地面本部有个速成学校的制度，只要上三个月的周末班，之后再通过考试就能拿到时空管理局承认的学历。所以疾风现在才会坐在教室里拿着米德的小学历史课本发呆。特别搜查官要的学历要求是初中毕业，而疾风连小学学历都没有拿到，也就是说她得连续上六个月周末班，才能拿到考公务员所需要的学历证明，真是比准备司法考试还要辛苦啊。
　　“那边那位同学，不要发呆，现在讲的可是历年速成考最爱考的重点，说不定今年还会考到呢。那么来做一下这道去年速成考的题，下面哪位是亚瑟王的妻子？A兰斯洛特，B桂妮薇儿，C伊克斯卡莉芭……”
　　女人怎么还会有妻子呀，而且C选项是闹什么呀，怎么连Excalibur都冒出来了呀。疾风一边叹气一边看了看手中的历史书，上面写着正确答案是桂妮薇儿。速成班的规定相当严格，如果缺课超过一定节数就不能参加速成考试，这规定比司法考试还严格。所以疾风即使万分不情愿，也只能乖乖来上课。还好早上的课上到一点钟就结束了，而现在是十二点五十八分，还有两分钟就能下课了，真是太好……
　　“我稍微压一下堂，把贝尔卡第一帝国这段讲完。圆桌骑士团的分崩离析始于兰斯洛特与桂妮薇儿的私自逃离，其后骑士纷纷离开。亚瑟王的大皇子莫德雷德则乘机发起叛乱，亚瑟王虽然在最后击杀了莫德雷德，但本人也身负重伤，她命令留在身边的最后一个女骑士，将梅林亲手打造的第一柄也是最强的贝尔卡魔导器，Excalibur投进湖里，自己则在树下安静的死去。不过Excalibur的沉没地点到现在还是个谜……”
　　“贝尔卡第一帝国么，抱歉，这个我不太清楚。虽然我确实是夜天之书最初的守护骑士，但是那时候已经是贝尔卡第二帝国了，不过夜天之书确实是在第一帝国的时候制造的。可惜主人你现在还无法完全调动夜天之书的资料库，不然司法考试什么的闭着眼睛都能考满分……”
　　司法考试考的可都是这几年的东西呀，就算有了夜天之书的记忆也没用吧，疾风望着似乎是想要安慰自己的希格诺姆无奈的在心里想道。因为之前的夜天之书事件，守护骑士们不得不在时空管理局工作相当长的时间，还好希格诺姆所在的部队待遇不错，经常会给她放几天假让她休息一阵。所以希格诺姆就自觉的当起了守护骑士们的代表，只要有假期就会来看看疾风，然后再去其他人所在的部队汇报疾风的情况，俨然一幅传令官的模样，不过她也经常会问疾风一大堆问题，而且还都是生活方面的问题，让疾风很是头疼。
　　“现在别说这些啦，希格诺姆你好不容易才过来一趟，我这个做家长的得好好招待招待你才行呀。”
　　“这个倒是没什么问题，不过为什么主人现在会住在这里呢？之前不是跟兄长住在一起的吗？”
　　跟在疾风身后的希格诺姆有些好奇的提出疑问，她上次来的时候疾风还跟是跟晓杉住在一起的。疾风也没有把自己已经跟哥哥分居的事情告诉骑士们，她觉得这种小事根本不用给骑士们讲。而且自己现在也是十几岁的人了，早就应该离开哥哥的羽翼自己生活了，分居这种事情自然也是理所当然的。当然这些全都是疾风给自己找的借口，她只是单纯的不愿意看到哥哥跟王留美在一起，就这么简单。
　　说起来，自己是不是应该考虑一下住所的问题了？疾风边从口袋掏出宿舍钥匙边歪着头想道，部队的宿舍虽然很舒服，但是果然还是自己的家住起来最舒服。奈叶跟菲特的家人都在地球，而且她们俩也不用像自己一样必须拼命工作，所以可以悠闲的住在地球的家里面。但是自己就不一样了，哥哥跟骑士们的工作都很繁忙，即使地球已经有了直达的传送法阵，也不能把海鸣市的房子当成住所，那样会给工作带来很大的麻烦。得想办法在米德世界置办一套房产才行，这样哥哥跟骑士们就有家可归了。
　　不过自己现在根本没钱置办好的房产啊，推开门的疾风有些沮丧的想道。她现在每个月只有两千多米德的工资，如果能考上公务员的话倒是能升到六千多米德，但是格拉纳冈市中心的房价比帝都跟魔还夸张，自家哥哥说他住的那套房子就花了好几百万，自己得花好几十年时间才能攒齐这么多钱。而且据说那套房子还只是个六七十平米的两室一厅，要想让自己家的七人一狗都住的舒服的话，起码也得要个一百四五十平米的四室一厅或者四室两厅才行，那样的房子没有个八九百万根本不可能买得到吧，但是八九百万自己可得攒将近一百年才能攒齐啊，疾风有些无奈的趴倒在玄关的木地板上，没有钱真的好痛苦呀。
　　“疾风酱你怎么了？怎么突然就捂着肚子倒在地上了？？难道是急性阑尾炎吗？？？”
　　“没什么，只是想趴在地上仰望一下高高在上的白富美，顺便感受一下被俯视的屈辱感而已。”
　　疾风侧过脸看着眼前被白色棉袜包裹着的纤细双足，有气无力的回答道。抚子可是个标准的白富美，她家经营着好几家连锁超市，而且人又长得漂亮，性格还完美无缺，简直就是白富美的代名词呀，在部队里的人气很高，相当高，高到不行。跑题了跑题了，如果是像她这样的有钱人的话应该随便能买一套房子吧。这么想着疾风干脆翻了个身，仰躺着盯着头顶抚子的脸开始发呆，不过她马上就发现抚子的表情有些不对，似乎在戒备的盯着门外的什么东西，到底在看什么呢？疾风有些好奇的顺着抚子的视线望过去……
　　“你刚才对吾主做了什么！为什么她会突然倒在地板上！快点离开吾主身边！”
　　自家的大将正一身戎装全神戒备的站在门口，她将手放在刀柄上做出拔刀斩的动作，冲着同样露出戒备神情的抚子大声喝道。她可能是在进门的时候看到自己倒在抚子脚边，以为抚子想要袭击我，所以才会摆出一副如临大敌的样子吧，但是希格诺姆应该是跟在自己后面进来的呀，怎么可能没注意到自己跟抚子的互动呢？疾风无奈的叹了口气，从地上坐起身，朝着希格诺姆摆了摆手，那就问问本人是怎么回事吧。
　　“我觉得八神小姐应该是在确认有没有人跟踪吧。因为她之前在门外面东张西望了好一会呢。”
　　正坐在地板上的希格诺姆还没开口回答，抚子就用手指点着下巴做出自己的推论。之前在地铁里的时候希格诺姆也有好几次东张西望的动作，这也太草木皆兵了吧，疾风苦笑着摇了摇头，作为守护骑士的大将有戒心固然是好事，不过现在可是和平年代，有谁会闲的没事干跑来跟踪自己玩呀。说起来八神小姐是怎么回事呀，难道我们家的孩子就必须得姓八神才可以么，待会可得好好解释一下才行。
　　“抚子小姐说的没错，确实有人在跟踪我们，不过到现在我也没能捕捉到她的容貌，真的十分抱歉。”
　　还真的有人在跟踪自己呀，疾风不禁皱了皱眉头。米德世界的跟踪一般都会使用不少隐蔽用的魔法，光靠肉眼肯定没法捕捉到他们，所以要想反跟踪的话也必须使用相应的魔法才行。这么想着疾风便抬起手准备使用魔法，不过抚子已经抢在她前面抬手放出了十数个几乎透明的探测法球。抚子是侦测魔法方面的专家，她不是很喜欢战斗，所以经常使用侦测跟辅助魔法协助其他人战斗。如果是抚子的话肯定能逮到那个跟踪者，而事实也正是如此，法球飘出窗户没几分钟，抚子面前展开的数个光屏里就出现了一个怎么看怎么可疑的女孩，她正躲在宿舍对面大楼的阴影里盯着这边，手上似乎还拿着一个包装精美的……礼品盒？
　　“原来是她在跟踪我们，抱歉，疾风主人，抚子小姐。这个女孩是我所在的部队的成员，这段时间不知为何一直在我身边游荡，而且还经常会叫我姐姐大人，我也正打算向疾风主人咨询这个头疼的问题。”
　　希格诺姆还真是受女孩子欢迎呀，疾风望着有些不知所措的希格诺姆无奈的叹了口气。希格诺姆很多时候都是一脸严肃的酷酷表情，她身上还时刻散发着正直骑士的气息，思春少女对这两点几乎没有抵抗力。至今为止已经有六七个女孩子被希格诺姆无意间攻略了，而当事人却根本就没察觉到这些少女的情感。据说夏玛尔跟扎菲拉在部队里的人气也很高，前者是作为巨R美国大妈，咳咳，温柔的金发姐属性医生而颇受好评，而后者似乎是因为漂亮的毛发跟帅气的外形而在雌性使魔跟喜爱动物的女孩间大受欢迎。也就是说只有自己跟维塔没啥人气了，疾风有些沮丧的歪到抚子肩膀上，自己果然还只是个小孩子呀。
　　跟踪的问题解决了，接下来就该解决吃饭问题了。抚子虽然有准备饭菜，但是是以只有抚子跟疾风两个人吃饭为前提而准备的，三个人铁定不够吃。还好冰箱里还有不少食材，抚子今天也做了一大锅米饭，所以疾风就把抚子准备的菜跟汤放到冰箱里，拿出做咖喱的材料准备做咖喱饭吃。反正希格诺姆跟抚子都挺喜欢吃咖喱的，而且咖喱也很好做，疾风边哼歌边愉快的切着食材。可惜自家哥哥不在，不然的话……
　　“说起来，疾风酱你之前在想什么事情啊，居然会做出那么沮丧的动作跟表情，还有高高在上的白富美什么的是在说我吗？”
　　端坐在客厅的沙发上的抚子突然有些好奇的轻声问道，她之前本来想要帮疾风忙，但是厨房太小站两个人会很挤，而且疾风也希望希格诺姆能吃到自己亲手做的咖喱，所以把抚子给赶回了客厅里。依然正坐在地板上的希格诺姆听到抚子的问题之后也向厨房这边投来了希冀的眼神，你倒是赶快站起来呀，看的我腿都有些麻了。疾风无奈的耸了耸肩，将切好的食材投进锅里。
　　“之前呀，因为我想在格拉纳冈买套房子，但是我稍微算了下，发现现在我居然连五环外面的卫生间都买不起，即使攒个十几二十年也只能在四环买个两室一厅，所以才会那么沮丧的。”
　　“那个，疾风酱啊，我没记错的话，上等公务员是可以申请经济适用房跟住房补贴的，经济适用房可是相当便宜的，一平米最多三四千米德，住房补贴还能减免百分之三十的房款，合计下来一套一百平米的房子也就三十万米德，而且上等公务员每个月有一万多米德工资，只要三年左右就能买一套房子了哦？”
　　疾风手上的汤勺差点掉到锅里，虽然她想要的是一百五十平米的房子，但是按照抚子的说法算的话，也只需要四十万米德左右，只要能考到上等公务员的话，四年，不，算上简单的家具的话五年左右就能买到一套房子了。而且上等公务员往上还有最上等公务员，要是能把那个也考过的话工资可能就会有两万米德左右，只要三年就能给自己哥哥还有大家一个宽敞明亮的家了，看样子自己必须努力了呀。
　　“无须担心，疾风主人，我等也会全力支持疾风主人的想法。虽然现在我等的收入只是杯水车薪，但是我等一定会努力工作，争取让疾风主人的梦想早日实现。”
　　总算从地上站起来的希格诺姆也出声附和道，她们现在还处在义务劳动阶段，每个月只有五百米德左右的生活补贴，这还是当年琳蒂跟可可跑了半天关系才争取到的。不过如果骑士们确实没有再做出违法行为的话，她们现在怎么可能会做那种事情呀，再过三五年上峰说不定就会考虑将她们转为正式局员。希格诺姆她们呆的都是油水相当大的实战部队或者战技教导队之类的地方，如果真的能拿工资的话收入定然会相当高，四人一狗合起来的话，用不了两年就能买到理想的房子了。当然前提还是自己得能考上上等公务员才行，疾风有些无奈的叹了口气，说到底还是得自己加油才行呀。
　　“对了，疾风酱你不是有个在本部直属部队工作的哥哥吗？他的工资应该相当高的吧，为什么不让他帮帮忙呢，哥哥给妹妹借钱这种事情应该再正常不过了啊？”
　　“不行！只有房子这件事我不想让哥哥插手！不对说错了，是绝对不能让他插手！”
　　因为哥哥已经给过自己一个家了呀，搅着咖喱的疾风脸上露出有些落寞的神情。真要说的话自己的整条命都是哥哥给的，是自家哥哥给了自己活下去的动力。之前的自己什么都做不到，所以只能一味的从哥哥那里得到幸福；但是现在不一样了，现在的自己已经能够报答哥哥了，现在的疾风不是那个只能坐在轮椅上守着空空如也的房子的小女孩了，而是个身体健全思想健康有强大实力的高阶魔导士，所以自己也必须还给哥哥相应的幸福才行。因为将哥哥从黑暗中拉出来就是自己的工作呀，这可是自己跟哥哥约定过的呢。疾风边想边伸手摸了摸绑在前额刘海上的漂亮丝带，所以买房子这种事情绝对不能告诉哥哥，绝对。
　　“诚然，如果有他的帮助的话事情可以方便很多，但是不光是疾风主人，我们也希望这件事情能够靠我们自己的力量完成。因为他之前给与我们跟疾风主人的帮助实在太多了，即使我们都是一家人，我们也仍然希望能够用自己的力量去报答这份恩情，这是我们所坚守的原则。”
　　希格诺姆帮疾风做了回答，她跟其他守护骑士都能够感受到疾风的心情，所以她们的想法都是一样的，一定得为自家哥哥做些什么才行。但是现在的哥哥真的能等到我们的家么，疾风握着汤勺陷入了沉思之中。抛开个人因素不谈，王留美确实是个相当不错的女孩，而且现在她对自家哥哥的感情也不像是在演戏。但是疾风总是有种不好的预感，如果自家哥哥真的喜欢上王留美的话一定会发生什么可怕的事情，不光是冷落自己这么简单，是比那还要可怕的事情，可能会改变自己哥哥跟自己一生的事情……
　　“我明白疾风酱跟八神小姐的想法了，我有时候也会有这样的想法呢。算了不谈这个了，疾风酱要去看后天在格拉纳冈巨蛋举办的演唱会吗？我爸爸给了我三张贵宾票，你可以把你哥哥叫上一起去看哦。”
　　后天的演唱会似乎是个相当有名的明星举办的，据说普通席的票已经卖到好几千米德一张了，还是有价无市。这种状况下抚子她爸爸居然还能弄到贵宾票，抚子果然是个标准的白富美，哦不千金大小姐呀。疾风边叹气边转过头看了看桌上的三张票，发现票底下居然还压着张海报，上面画着一个拿着麦克风相当可爱还有些面熟的粉发少女，最近粉发少女的登场频率还真高啊，得跟作者抱怨两句才行。不过自家哥哥不太可能会喜欢这种演唱会吧，虽然他挺喜欢叫植田佳奈的声优。说起来这个明星叫啥来着？中川花音？拉克丝克莱因？还是桂雏菊？疾风不禁小声嘟囔了一下。
　　“都不是啦，难道疾风酱你从来不看时尚杂志的吗？她叫欧阳云，OU－YANG－YUN，现在可是人气比GKB48还高的超级大歌星哦！”
　　原来这个女孩叫欧阳云呀，似乎是个很耳熟的名字。疾风又看了看海报上的少女，她总感觉这个女孩有种似曾相识的感觉，当然绝对不是因为胸前那两团脂肪，绝对不是。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十四章：特别的爱给特别的你
更新时间2013-3-23 22:11:36  字数：5593

　2ND战斗场景绝赞好评！！！2ND吾主疾风赛高赛高！！！2ND剧情……硬伤啊……
　　“演唱会啊，疾风你又不是不知道，我对这种东西向来不感兴趣的，而且我下午还要出任务……”
　　啰嗦死了，直接说自己来不了就完了嘛，疾风有些生气的把念话通讯挂断。虽然她之前就猜到有可能会是这种结果，但是自家哥哥的态度还是令她有些生气。干脆一个月都不跟他说话好了，不过那样的话自家哥哥应该会死的吧，而且自己也做不到一个月不理哥哥呀，疾风有些无奈的叹了口气，哥哥不去的话自己一个人去也没啥意思啊，而且自己本来就对演唱会不感兴趣，干脆把票送给好朋友吧。
　　刚踏进医院的大门一股熟悉的来苏水气味就迎面扑了过来，里面还混杂着浓厚的人潮气息，疾风不禁小小的打了个喷嚏，她已经有段时间没闻到过这股气息了，不过长时间呆在这里的人应该早就习以为常了吧。疾风轻轻叹了口气，走到直升电梯前按下电梯的按钮，抬头看了看电梯上面的数字，还得等一小会，稍微补个妆吧。这么想着疾风就从口袋里掏出小化妆镜打开，然后她就看到自己身后站着个熟人。
　　“居然注意到我了么，我本来还打算悄无声息的跟进电梯里的，哎呀呀，真是失策。”
　　还是走楼梯好了，就当是锻炼身体吧。疾风把化妆镜装回口袋，无视掉她身后卖萌似的敲着自己脑袋的王留美，快步向楼梯间走去。而楼梯间的门前也十分配合的挂上了【正在打扫】的警示牌，气的疾风差点一脚把牌子给踹飞。她只好忍住怒火快步回到王留美所在的电梯前，这栋大楼虽然还有一部电梯，但是那是医务人员跟患者专用的，疾风可不想也不能跟着他们混进去，就当她是空气好了。
　　电梯很快就降到了两人面前，确实是两个人，疾风跟王留美身边连一个人都没有，电梯里面出来的也是两个看着就像是保镖的黑衣墨镜男。疾风努力无视这些诡异的现象走进电梯，用力按下重症监护楼的按钮，随即便把视线转到一边打算彻底无视王留美。但是她立刻发现电梯的四面墙壁上居然都挂了镜子，无论往哪个角度看都能看到缓缓走进来的王留美，以及她嘴角泛起的微微弧度。疾风不由退到了电梯的角落里，而电梯门也在王留美背后缓缓关上……
　　“咦，疾风酱你怎么在这里，今天不应该是我来陪奈叶的吗，疾风酱你怎么能偷跑呢？”
　　伸手挡住快要合上的电梯门，菲特·泰斯特罗莎·哈洛温落落大方的走进电梯，站到疾风身边。王留美脸上的微笑立刻变成了惊讶，她慌忙转过头往电梯外面看去，疾风也顺着她的视线望过去，发现电梯外站着的几个彪形大汉居然都露出了惊讶的神情，而他们脚边的地板上则有一道弧型的淡淡焦痕！疾风有些吃惊的转过头，自己的好朋友正面带笑容的看着自己，同时温暖的触感也从疾风的手上传了过来。电梯门在温柔的气氛中缓缓关闭，而菲特也举起另一只手上的金色三角形宝石对准王留美，脸上露出严肃的表情。
　　“好了，说吧，你打算对我重要的朋友做什么？”
　　“只是想跟她说几句话而已，现在我跟她也算是一家人了，家务事总不能让外人听到吧。”
　　王留美嘴角重新挑起淡淡的弧度，这个女人真难对付，疾风在心里暗暗吼了一句。她现在表面上确实是在跟自家哥哥交往，所以如果她想说的事情真的跟哥哥有关的话，她的做法就一点错都没有，错的反倒是想要逃避的自己。不过我才不会让你的阴谋得逞呢，这么想着疾风便将菲特握着自己手的手举到半空中。
　　“是么，哥哥可从来没有把菲特酱当成外人过呀，而且菲特酱也是把哥哥当成哥哥来看待的，所以菲特酱可不算是外人，顶多算跟我抢哥哥的竞争对手而已呀。”
　　疾风使用了地图炮技能，至少从王留美跟菲特的反应上来看是个地图炮技能。王留美连忙有些吃惊的开始打量菲特，菲特的脸也在瞬间成了红苹果，不过她并没有松开疾风的手。看来身体还是挺老实的，虽然嘴上压根啥都没说，那么你现在要怎么破解呢？疾风有些得意的望了王留美一眼，这时电梯门突然打开了。
　　“看来时间不太够，我就简单说一句。别插手我跟晓杉的事情，不然就算是小姑子我也要你好看。”
　　说完这些之后王留美就匆匆往外走去，疾风转头看了看电梯的按钮，发现这层楼的按钮居然真的是从里面按下去的。菲特跟自己要去的是同一层，不可能去按按钮，所以这层就是王留美的目的地么。这么想着疾风便转头看了下即将合上的电梯门外，楼道里挂着休眠舱保管处的牌子。看来这层是用来保管需要进行深度休眠治疗的重症患者的，王留美来这层是要干什么呢？
　　直升电梯的速度相当快，疾风还没来得及去思考电梯的门就又打开了，外面写着重症监护楼的字样，正是疾风跟菲特两人的目的地。红晕还没消去的菲特率先快步走出电梯，疾风也连忙跟着她跑出电梯。这层楼的病房并不多，两人走了没多远就看到了她们要找的病房，不过这个病房门前似乎出了点意外，有个橘色头发扎着两个羊角辫的女孩正靠着门有些费力的站着，边上还有两个护士一脸担忧的看着她。女孩看到疾风跟菲特之后便有些高兴的直起身，冲着两人挥了挥手。
　　“看来我的预感相当准确嘛，我就觉得这时候菲特酱跟疾风酱会来看我，所以专门出门来迎接了啊。”
　　靠在门上的高町奈叶露出有些牵强的笑容，她的身体现在还没有完全康复，日常活动依然很吃力，不过这已经是个奇迹了。几个月前医生还断定她的下半生只能在轮椅上度过了，结果奈叶硬是凭着毅力逆转了这个断定；上周身体检查的结果甚至显示奈叶还能够继续做魔导士，虽然医生说要当也只能当教导官之类比较安逸的职业，全力发挥的话还是可能会出问题，但是疾风还记得当时奈叶露出的无比开心的笑容。她知道奈叶是因为能够继续跟朋友们翱翔在天空，所以才会开心的笑出来的。奈叶跟菲特都是很重视友情的人，自己当然也不能辜负她们的心意呀，疾风边帮扶着奈叶的菲特推开门边在心里想道。
　　“稍微请教一下，现在奈叶酱能不能去一些公共场合呢，我想带她去听下午的演唱会。”
　　“欧阳云的演唱会啊，应该没什么问题。她的伤口已经基本愈合了，只要不剧烈运动或者受到外力冲击就不会有大碍。不过你们还真厉害啊，居然能搞到欧阳云的演唱会门票，我排了好久队都没买到呢……”
　　这就是城乡贫富差距呀，疾风看着有些沮丧的护士在心里小小得意了一下，虽然自己的票也是别人送的就是了。菲特跟奈叶都很喜欢音乐，两个人似乎还背地里报过一个叫China－Good－Voice的节目，不过好像没被选上。而且奈叶跟菲特都忙了这么久了，就让她们好好放松一下吧。
　　“那个大歌星欧阳云的演唱会门票？还是头等席？太好了！我要去我要去！要是护士允许的话！”
　　奈叶高兴的从疾风手上接过演唱会门票，她那副高兴的样子并不是装出来让疾风跟菲特放心的，深诣此道的疾风相当清楚这点。而且奈叶的脑袋转弯速度也不快，疾风有把握在她反应过来之前转移话题，她这次的门票送出计划开始就是针对奈叶设计的，但是现在在场的除了奈叶还有一个疾风计划外的人物……
　　“只有两张票？那疾风酱你怎么办呢？如果你把这两张票给我们的话，你不就没法去听演唱会了吗？”
　　菲特一针见血的指出问题关键，疾风的手上只有两张票，但是她们却有三个人，也就是说必然有一个人没法去。应付过去的方法疾风倒是想过不少，最简单的就是谎称有三张票，但是那样做之后再见到菲特跟奈叶的话肯定要挨训，有约这种借口听起来也不太真实。如果是奈叶的话这里随便打个马虎眼就过去了，可现在挡在面前的是菲特，一般的借口在她身上根本没用，还是实话实说好了。
　　“嗯，本来是朋友给我让我跟我哥哥一起去的，但是我哥哥说有事情来不了，所以我也不想去了。”
　　“……也确实是疾风酱会干出来的事情，那么我就不客气的收下了。”
　　菲特边点头边把票小心的装到钱包里，她居然立刻就接受了疾风的说法，这点倒把疾风给吓了一跳。不过菲特酱能接受也是好事啊，这样一来自己的任务就完成了。疾风慵懒的伸了个懒腰，晚上就把最近发售的那个什么麦基科苟莉莉卡露的第二部看一遍好了，上次看这部片子还是跟自家哥哥一起在地球看的，虽然剧情各种不合理但是打斗画面还是相当不错的，用来打发时间也不错呀。
　　温热的触感突然从脸上传来，疾风连忙回过神，发现奈叶不知道什么时候已经凑到了自己面前，正用温暖的手掌轻轻抚摸着自己的脸颊。菲特不知什么时候也贴到了疾风的背上，还伸手轻轻揽住了她的脖颈。两人的脸上都浮现出温柔的表情，温柔的让疾风想扎进她们怀里大哭一场，虽然她现在一点都不伤心。
　　“有什么伤心事的话，就哭出来好了，不要像这样勉强自己，让自己马上变的坚强起来。现在只有我们在这里，疾风你想保护的骑士跟晓杉先生也看不到你的样子。所以放心吧，安心的，大大方方的哭出来，把所有的伤心事都告诉我们，我们会好好倾听的。”
　　怎么会有伤心事呀，疾风无奈的叹了口气。要是在琳芙斯刚离开的时候，她一定会扎到奈叶跟菲特怀里痛痛快快的大哭一场，事实上她当时确实悲痛欲绝的大哭了好几个小时，不过是趴在自家哥哥的怀里而已。现在的话确实没什么好伤心的事情，自家的骑士们都好好的在这个世界上，新的琳芙斯也即将苏醒过来，自家哥哥也还是自家哥哥，除了身边多了一讨厌的女人以外没有任何变化，所以根本没什么好伤心的呀。
　　但是为什么自己会流泪呢？疾风有些惊讶的看着自己手背上那几滴晶莹的液体，这些名叫泪珠的东西确实是从自己的脸颊上滚落下来的，难道说自己的心底里还有什么伤心的事情吗？到底是什么样的事情会让自己不由自主的流泪出来呢？疾风一边用手背擦掉不断涌出来的眼泪一边开始翻找记忆，必须要找到才行，找到那件让自己不断流泪的事情，然后像奈叶跟菲特她们说的一样，好好的大哭一场……
　　“很抱歉，突然拨念话通讯过来，我是智花……疾风你怎么了？难道正在被谁欺负吗？”
　　突然出现在疾风眼前的光屏里传来日奈森智花有些惊讶的叫喊声，不过也难怪她会这么想，从光屏的角度看的话，疾风现在就像是被一个人架着，任凭另一个人抚摸自己的脸，而且脸上还挂着泪花，任谁都会以为疾风是被人霸陵的哭出来了吧。疾风一边在心里苦笑一边把光屏往远里推了推，让自己身边的奈叶跟菲特进入智花的视线之中，这样应该就能解开误会了吧。
　　“啊，高町跟泰斯特罗莎！原来是你们俩在霸陵疾风！赶快住手！疾风她在哭啊！”
　　光屏里的智花指着哭笑不得的奈叶跟菲特大声叫道，她跟两人并不熟，印象可能还停留在跟琳芙斯交战的时候。就是那时候奈叶跟菲特也没霸陵过我呀，这么想着疾风便转过头准备解释，但是她的脑袋还没来得及转动下巴就被人用手指给抬了起来，同时本来只是垂在自己胸前的双手也瞬间变成反绞状，将疾风的胳膊给架了起来。完了，被迫仰起脑袋的疾风无奈的叹了口气，这俩人的玩心上来了。
　　“对——啊，我们现在就——是在欺负疾风，因为她很——可爱，欺负起来很——有意思啊！”
　　奈叶故意露出一副凶恶的表情盯着光屏对面似乎是吓了一跳的智花，还学小混混拖出来好几个长颤音。加上她身上还披着混混一样的病号服，看起来格外逼真，当然这是从智花的角度来看的情况。
　　“是——啊，待会我们还——要把她扒光了扔——出去呢，你——有本事就来咬——我啊？”
　　菲特也学奈叶故意拖长音，还把自己的音调往下降了几格，装出一副冷冰冰的不良少女的样子。疾风听的都快忍不住笑出来了，还好她的下巴被奈叶用手指架着，所以想笑也笑不出来。
　　“你们居然这样欺负疾风！我真的生气了！告诉我你们在什么地方！我马上就过去咬你们！”
　　居然还当真了，疾风憋的肚子都快抽筋了。她用眼角的余光瞟了一下光屏，智花正鼓着嘴火冒三丈的盯着光屏，连原来软趴趴垂在耳朵上面的侧马尾都直了起来。看来确实是气坏了，玩笑就开到这里为止吧。疾风把手从菲特怀里抽出来，按下奈叶的手，转过身笑着对着光屏里瞬间目瞪口呆的智花轻声说道。
　　“奈叶酱跟菲特酱跟你开玩笑呢，智花酱。好了，你找我有什么事情呀？”
　　原来自家哥哥住的这么近呀，疾风有些惊讶的望着眼前的住宅区。这里离她所在的女子宿舍并不远，走路大概十分钟就能到，怪不得每次哥哥送过来的便当都是热的呢。不过智花为什么要叫自己在这边等着呢，她说有什么好东西要给自己，难道是自家哥哥托智花交给自己什么东西吗，但是要是哥哥给自己东西的话智花应该会说明是哥哥给的才对，而且她也不会用好东西这个词的，到底是怎么回事呢？
　　有个小小的身影从远处的大楼出口处奔出来，疾风微微眯起眼睛，确实是智花没错，不过奇怪的是她身上居然穿着防护服，而且手上居然还抱着一个篮球？等等，疾风又仔细确认了一下，防护服应该都会或多或少的有些魔力波动才对，但是智花身上的衣服并没有魔力波动，也就是说智花身上穿的……似乎就是小学生的室内运动服啊，难道智花之前在打篮球？跟自己差不多高的智花在打篮球？？
　　“真对不起，疾风酱，我玩的实在太开心了，差点忘掉约好的时间，真的很抱歉。”
　　喘着气跑过来的智花第一件事居然就是低头道歉，看来道歉诺姆这个称号以后得换成道歉智花了。疾风一边摆着手示意自己没关系，一边下意识的看了看智花跑出来的大楼楼顶，似乎有个篮球场的样子，不过因为是从底下仰视的缘故所以看不清楚。不过在那种地方盖篮球场一看就是王留美会干的事情，她现在连智花都开始拉拢了，而且看样子智花已经被她给拉拢过去了呀……
　　“疾风酱，这个就是我要给你的好东西，本来智花想自己去看的，但是哥哥说下午有任务……”
　　智花从口袋里掏出张很眼熟的纸片递到疾风手上，疾风下意识的瞄了一眼，随后她的下巴就差点掉在地上。因为智花递给她的居然也是张下午演唱会的门票！而且也是贵宾区的票！
　　“智花酱你从哪来的门票？该不会是王留美给你的吧！我说过的，我不会拿王留美任何东西的……”
　　“不是王留美给的哦，是智花新认识的朋友给的，她也是个喜欢打篮球的和善姐姐呢。”
　　智花边说边露出如雨后初晴般爽朗灿烂的微笑，疾风以前从没看到智花这么开心过。不过最重要的是智花几乎不会对朋友说谎，所以这张票应该就是智花的那个朋友送的了。当然也不能排除智花的那个朋友是王留美的手下的可能性，姑且再问一下好了。
　　“我刚好想要这张票呢，得好好感谢一下智花的朋友呀，智花你那个朋友叫什么名字呢？”
　　“欧阳姐姐啊，她的全名叫欧阳云，这个演唱会好像就是她的演唱会，所以她才想要我去看的啊。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十五章：逆战
更新时间2013-3-26 13:47:40  字数：5500

　碧轨马上就要发售了，偷♂税
　　从这里也能看到演唱会啊，晓杉望着不远处灯火通明的格拉纳冈巨蛋轻轻叹了口气。他现在正站在离巨蛋大概五百米远的一栋大楼顶端，当然晓杉并不是专程来看演唱会的，他的身边站着几个佣兵打扮的男女，而他自己现在也穿着方便活动的迷彩服，头上还带了像是恐怖分子一样的黑色头套。这次的任务就是潜入这栋大楼，从目标人物的手中偷到所需的资料，这份资料上可能记载有晓杉正在追查的杰尔?斯卡利艾迪的情报，所以晓杉相当重视这次任务。
　　“根据手头掌握的情报显示，我们要找的目标人物应该在五十层到五十四层之间，这次任务的性质很特殊，希望各位能尽量隐秘行动，不过如果被发现的话也请不要客气。希望各位能顺利完成任务，以上。”
　　王留美有些玩味的声音在晓杉耳边响起，她自愿担任这次任务的情报人员，事实上雇佣其他人员来协助完成任务也是她提议的。虽然晓杉觉得这种潜入任务人越少越好，但是王留美却表示万一被发现的话肯定需要组织人手强袭，所以晓杉才会跟着这群不认识的家伙一起行动。还好这些人都把自己当成队长，只要他们肯听命令的话应该能顺利完成这次任务吧。晓杉一边示意众人开始行动一边在心里默默祈祷道。
　　这栋大楼似乎是某个组织的据点，每层楼都有相当人数的警备人员，还好大楼只有六十层高，众人只需要往下潜行五六层左右即可。不过即使只有五六层也不能掉以轻心，只要被任何人发现并且拉响警报，他们就只能一路强袭过去了。所以晓杉决定将每层的警卫都清理干净，这样不但不用担心警报问题而且还能确保自身退路，而清理的过程也相当顺利，至少直到五十四层之前的时候，是相当顺利的。
　　地面本部的士兵怎么会在这里，晓杉望着光屏里两个站在走廊里身着棕色制服的士兵吃了一惊。王留美之前给的情报里面并没有说到这点，他下意识的拉出通讯录打算拨念话通讯询问，不过想了想之后又把通讯录收了起来。自己现在并不是地面本部的成员，只不过是个不知名的佣兵而已，佣兵为了钱可是什么都能干出来的，打昏一两个地面本部的士兵根本不在话下。晓杉边在脑海里提醒自己边在手上凝聚出几柄魔力飞刀，魔力长枪虽然穿透性很不错，但是体积实在太大了很容易被人发现。所以晓杉将自己的魔力进行压缩之后做出了小巧的魔力飞刀，虽然制作时间比长枪长但是体积却小了很多，而且上面还可以附加麻痹魔法，用来进行隐秘潜行时的攻击真是再合适不过了。这么想着晓杉又在手中凝聚出一个眩光法球……
　　光屏里的两个地面本部的士兵突然动了，他们一前一后小心的朝着晓杉所在的楼梯转角处走了过来！难道是自己做魔力飞刀时的魔力波动惊扰到他们了么，真是帮谨慎的家伙。晓杉一边在心里低声抱怨一边抬手将眩光法球扔到走廊里，然后在心里默数了三声，便冲出走廊闭着眼睛将飞刀全部甩了过去！然后两声重物倒地的声音便在他前方响了起来，AA级魔导士做的飞刀可不是匆忙架起来的法阵能挡住的啊。晓杉收回眩光法球，用束缚法阵将晕倒在地上的两个魔导士绑好。不过这两个人居然会单独守在一个房间门口，看来自己要找的东西应该就在这个房间里了，这么想着晓杉便用队伍频道招呼了一下，走到两人刚才站着的房门前，微微顿了一下，便伸手握住门把手……
　　“这么容易就上当了，看来这次的佣兵素质也不怎么样嘛，亏我还满心期待的在房间里等你们，居然连门把手上有个雷光法阵这点都没发现，真是太弱了，弱的掉渣啊。”
　　相当不屑的耳熟女声在趴在地上装晕的晓杉上方响起，他小心的把探测法球的图像传送到自己脑海里，发现站在自己身边一脸不满的居然是之前跟踪过的那个粉发双马尾少女。看样子这次的目标人物应该就是她了，再确认一下她周围有没有保镖吧。这么想着晓杉便继续趴在地上装死，而粉发少女似乎也没有察觉到晓杉在装晕，她用脚把晓杉的身体翻过来，稍微看了看晓杉带着头套的脸，便像是失去兴趣似的摇了摇头，在空中拉出光屏开始呼叫警戒人员。看样子她的身边确实没有保镖了，晓杉便一个鲤鱼打挺从地上跳起来，抬手就朝似乎被吓了一跳的粉发少女抓了过去！
　　伸出去的手被轻松扣住，粉发少女转身一个过肩摔把晓杉给扔进了房间！还好晓杉的着地点是沙发，他立刻就势滚到沙发后面，同时迅速凝聚出魔力标枪抬手朝外扔去。但是晓杉刚甩出一根标枪脑后就传来了呼啸的风声！他连忙下意识的侧过身，随后一柄巨剑就重重砍在晓杉身边，把没办法闪避的沙发一分为二！晓杉乘机将手上的魔力标枪朝剑柄的方向戳过去，但是他刚戳到一半一柄双管散弹枪就横在了他的面前！
　　“居然在这等着我呢，看来你这家伙还有点脑子啊，不过真可惜，我也是高阶魔导士。”
　　粉发少女边说边将手上的大剑跟散弹枪统统抛到空中，从腰间抽出两把黑白相间的手枪对准晓杉扣下扳机，晓杉连忙几个后翻闪到门外将门关上，不过他还没来得及转身客房的门就被人一掌拍开了，扛着大剑的粉发少女大大咧咧的走出来，盯着晓杉露出大型肉食动物才会有的可爱笑容。自己不是这个少女的对手，晓杉在心里倒吸了口凉气，现在这样肯定没法继续任务，只有先撤退了，他立刻转身朝楼梯跑去。
　　犀利的警报声在晓杉跑到五十六层的时候响了起来，同时其他几个佣兵也从四面八方的楼道里跑了出来。晓杉快速扫视了一下，发现里面少了个年纪很大的佣兵，得回去找到他一起离开才可以，这么想着晓杉便又回身准备往楼下跑，但是他的胳膊立刻就被另外两个佣兵给抓住了。
　　“你想去干什么啊，新人队长，打算为了救一个人而牺牲我们全部吗？”
　　中年大叔模样的佣兵沉声问道，同时炒豆般的魔法爆炸声也在楼下响了起来，不过并不是在楼梯这边，而是在走廊的另一头。也就是说那个老年佣兵可能正在跟粉发少女还有赶来的搜查队交火，而且似乎还有杂乱的脚步声渐渐朝这边接近，如果再在这里逗留下去的话说不定真的会把所有人都搭进去。但是放弃队友不是自己的作风，晓杉在心里对自己说道，而且并不是没有救完那个老年佣兵再全员离开的方法……
　　“而且有那个老头在后面挡着也能拖延敌人的脚步，我们还是快点撤离吧。”
　　边上的女佣兵也给出同样的建议，晓杉不禁咬紧了嘴唇。的确，如果将那个老年佣兵扔在这里的话确实能够为众人拖延时间。但是他也是我们的队友啊，为什么这些人能面无表情的做出抛弃队友的决定呢？难道这些人根本不在乎自己队友跟伙伴的生死吗？？感情在他们眼里难道就这么薄弱吗？？？
　　如果是职业指挥官的话，他可是不会在乎个人感情的，会十分冷静的作出有利于战斗的选择，记住，晓杉，战场上没有地方可以掺杂感情。
　　晓杉猛的睁开眼睛，他发现自己正坐在来接应的直升机上，如果使用传送法阵的话很容易被人追查到，所以王留美专门安排了黑色涂装的直升机接送众人。他下意识的看了看周围，那个老年佣兵并不在飞机上。自己最后还是选择了放弃么，晓杉不禁握紧了拳头，自己现在居然也能做出这样的决定了，难道自己真的像阿斯法说的一样，正在渐渐变的没有人性吗？
　　“不，这说明晓杉君你正在渐渐成熟。一个成熟的指挥官就应该做到杀伐果敢，而且那个人也不是什么重要的人物，晓杉君只要保护好自己最重要的人就行了，不是吗？”
　　王留美温柔的声音在晓杉耳边响起，快刀般将晓杉心中的乱麻尽数斩断。她说的一点都没错，自己只要保护好自己身边最重要的人，疾风，亚梦，智花，可能还有她自己就行了。其他人确实都是微不足道的，自己的生命在疾风她们面前都是微不足道的，其他人的生命自然更不值得自己去费心。何况这次牺牲的还是个佣兵，自己连他的名字都叫不上来，又何谈心痛呢？
　　不对，晓杉心里有个声音大声叫喊着。你不应该是这个样子的，凌晓杉不应该是这个样子的，他最重要也最耀眼的地方不就是感情吗，如果真的抛弃感情的话他不就只是个杀人工具了吗？所以绝对不能认同自己的做法跟那个女人的说法，你一定要好好好的坚持自己的道路才行！
　　“做了个相当正确的选择啊，新人队长。说实话我也不愿意扔下任何一个同伴，但是跟那些素不相识的人相比，明显是自己的生命更加重要，不是么。感情这种东西在自己老婆孩子面前表露一下就行了，如果处处都表露出感情的话，说不定你就见不到明天的太阳了啊。”
　　坐在对面的中年佣兵拍了拍晓杉的肩膀，像是安慰似的轻声对他说道，边上的几个佣兵也纷纷露出赞同的表情。他们并不是纯粹的冷血生物，只不过是在常年的战斗中学会了收敛自己的感情而已。平时依然是个正常的人类，只有在战斗的时候才会变成冷血生物，所以他们才能活到今天。如果刚才我没有下达这个命令的话，现在可能也看不到他们的笑脸了吧，晓杉望着几个开始交谈的佣兵默默的叹了口气。
　　直升机并没有直接返回众人的集合地，而是将所有人载到了郊区一片废墟之中，由等在那里的几个人对他们全身进行了法阵扫描之后，才重新换乘另一架伪装成某报社采访用的直升机返回市区。在离集合点很远的另一栋大楼楼顶将换好衣服的众人卸下。几个佣兵打了声招呼之后便纷纷用楼顶的传送法阵离开了，不过晓杉却并没有跟着他们一起离开，而是转身回到直升机上坐了下来，同时敲了敲副驾驶位的座椅。
　　“哎呀，被你发现了啊，我还以为我的伪装足够完美呢。好了不说这个了，我们去看演唱会吧。”
　　坐在副驾驶位一身驾驶员打扮的王留美调皮的吐了吐舌头，同时直升机也缓缓的飞了起来，朝着远处的格拉纳冈巨蛋飞去。格拉纳冈的夜景相当漂亮，大城市的灯火通明如同满天繁星一般耀眼，不过晓杉现在并没有心情看夜景，他向后仰躺在直升机的座椅上，在面前拉出念话通讯的光屏。
　　“情报已经找到了，虽然对方有用加密，但是也很好破解，似乎不怎么重视防御。”
　　光屏另一头传来智花有些疲惫的声音，晓杉这次并没有让智花跟他一起突入，而是将她安排到了位于目标大楼四十五层的高级套房。事实上那栋大楼确实是座相当豪华的大酒店，只不过从四十六层往上都被对方包了下来作为据点使用而已。而智花的任务就是通过酒店的魔力线路入侵对方的房间并且搜索资料，智花的信息搜集跟入侵能力比亚梦高出好几倍，王留美找到的好几个高级黑客都被她给轻松打败。这次也毫不费力的找到了情报，果然做两手准备是对的啊，晓杉不禁轻轻松了口气。
　　几个光屏在智花敲打完面前的键盘之后出现在了晓杉眼前，他粗略扫了一眼，确实有一些杰尔?斯卡利艾迪的资料，不过这些资料自己已经通过王留美的渠道搜查到了，根本没有一点用处。晓杉一边摇头一边把资料光屏一个个甩向王留美的方向，不过其中的一个却又引起了他的注意，他连忙抬手把已经飞出去的那个光屏给拽回来，放到面前仔细读了起来。这个光屏里似乎是对方无聊的时候随笔写的一些东西，不过晓杉却在里面发现了一个十分重要的信息：那个粉色双马尾的强大魔导士的名字！
　　“留美，查一下麦云洁这个名字，今天我跟她交了下手，对方起码是S级，我要情报，越多越好。”
　　副驾驶位上立刻传来噼里啪啦打键盘的声音，王留美之前在士官学校进修的就是信息支援，所以她也挺擅长处理大量信息的。不过她可没有美玲那么厉害，只能做到两个键盘同时操作而已。事实上能使出五键盘连打这样恐怖的招数的晓杉所知的也就美玲一个【人】而已，智花不算，她似乎能做到七键盘连打。当然平常搜查数据的时候一个键盘就够了，事实也正是如此，才过了十几秒数个写满信息的光屏便出现在了晓杉面前，不过上面的信息似乎有些杂乱，而且有的地方还有大量涂改，这真的是管理局的人事档案吗？
　　“确实有麦云洁这个人，但是根据我的判断她的档案有80%都是假的，因为要是真的按照这份档案走的话，她在五年以前就已经死了。当然也不排除你遇到的那个魔导士使用的是化名的可能，我现在把我认为虚假的信息排除掉，晓杉君你自己判断吧。”
　　一阵噼里啪啦声之后晓杉面前顿时只剩下了两个光屏，而且有一个还被一张照片占了半个版。晓杉拖过那个全是文字的光屏读了读，发现除了生卒年月跟人事变动这种流水账以外根本没有任何有用的信息，他又扫了扫贴着照片的光屏，发现上面虽然也是个粉色头发的女孩，但是跟自己看到的女孩又有相当大的不同，眼睛形状跟脸型都有不小的分别，而且照片里的胸部也是平平的……这个不重要，咳咳。
　　“嗯，那个女孩子用的可能确实是化名，这件事以后再调查吧。不过留美，情报里为什么没有提到对方还有地面本部跟S级魔导士呢，有这些的话任务难度可是会加大很多的啊。”
　　“我也正想问提供情报的人呢，他们分明说守备部队全是私人部队的，还好晓杉君你这次带着面罩，不然处理起来可就麻烦了，还好需要的情报已经到手了，不然我非把那个情报贩子【哗——】不可。”
　　王留美的语气听起来也有些生气，看来她也是被蒙在鼓里的。还好情报已经到手了，之后得好好的慰劳一下智花才行啊。这么想着晓杉便转头望了望机窗外，发现直升机已经停在了格拉纳冈巨蛋的上方，前方不远处就是巨蛋的大舞台，现在似乎还没有开始表演。不过从这个位置上看过去视野正好啊，简直比特等席还要特等席啊。晓杉又四下扫视了一下，看到自家妹妹正坐在最前排，跟菲特还有奈叶一起兴奋的望着台上。稍微打个招呼吧，晓杉轻轻笑了笑，便在面前拉出念话通讯的光屏……
　　“接下来让我们有请格拉纳冈的人气天王，实力派新生代偶像歌手，欧——阳——云！！”
　　台上的主持人煽动了一下全场气氛之后就快速退了下去，自家妹妹跟友人们也十分配合的拼命鼓着掌，脸上充斥着兴奋的神情。似乎很久都没见到自家妹妹露出这种表情了啊，之后抽时间带她出去好好玩几次吧，晓杉轻轻叹了口气，随手把念话通讯的光屏关上，敲了敲前排副驾驶的位置。
　　“回去吧，留美，我们还得去迎接立功的智花呢，而且我也不喜欢听这些”
　　直升机在空中打了个转，轻巧的朝着黑暗深处飞去。站在巨蛋顶部的粉发少女目送着渐渐消失在黑暗中的直升机冷冷的笑了笑，便一个鹞子翻身从巨蛋顶部落了下来，同时挥着手朝着台下瞬间沸腾起来的人潮大声喊道。
　　“不好意思让大家久等了！那么接下来，欧阳云就要全力全开的上了哦！KI☆RA！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十六章：你那么爱她
更新时间2013-3-28 23:19:30  字数：5550

　“是智花酱的朋友啊，那么也就是我的朋友了。我叫欧阳云，初次见面，请多指教。”
　　意外的是个相当和善的大姐姐呀，疾风一边握住友好的朝自己伸出手的欧阳的手一边在心里想道。演出刚结束她就让经纪人到贵宾席邀请自己跟菲特她们去后台，不过因为菲特要送奈叶回医院，所以两人都没有过来。不过离近了看她还真是漂亮，除了胸部那两团赘肉以外简直完美无缺，真希望她能变成哥哥的女朋友呀，疾风叹着气想道，那样的话王留美什么的一下子就会败掉了。
　　“我叫八神疾风，叫我疾风就好了。不过我就这么进来真的可以吗？会不会影响到你们工作呢？”
　　“不会不会，我们的工作已经结束了，剩下的只是收拾舞台跟道具而已，这些都是由专人负责的。说起来疾风酱你待会有时间么，我已经在饭馆订好饭菜了，待会我们一起过去吃吧，智花酱也会来哦。”
　　欧阳边说边露出爽朗的笑容，看的疾风一阵失神。她的一举一动都有种似曾相识的感觉，很容易就能让人对她产生好感跟熟悉感，就是那种怎么都不会让人讨厌的女孩子，这样的漂亮女孩真的很适合当偶像。之前的演唱会人气也相当高，而且她的唱功也相当好呀，疾风苦笑着想道，虽然听不懂她在唱什么就是了。
　　明星吃饭一般都会挑相当豪华的酒店或者饭店，至少疾风是一直这么认为的。所以当她看到欧阳嘴里说的【饭馆】之后顿时吓了一大跳，居然真的就是街角的一个小饭馆，而不是什么豪华酒店。而且这家饭馆里面居然还只有几张桌子，还好现在饭馆里面一个客人都没有，不过这种地方平时也不会有多少客人来吧。
　　“安心啦，这家饭馆味道很不错的，毕竟这里是黑暗料理界的总舵啊。老板，我定的菜好了没有？”
　　刚才似乎听到了什么不能让人安心的词语，疾风擦着冷汗看向笑眯眯端起茶杯的欧阳，对方笑着回了她一个【安心吧不会有事】的眼神。而且很快膀大腰圆的厨师也将几盘菜一一端了上来，确实都是看起来很正常很普通的菜式，就是不知道味道怎么样。疾风拿起筷子想夹一点尝尝，但是想了想之后又放下了，还是等智花来了再开始吃吧，疾风刚这么想完饭馆的门就被人给推开了。
　　“不好意思来晚了，疾风酱也来了啊，太好了，人多点很热闹啊。”
　　智花一边坐到疾风身边一边双手合十的说道，疾风第一次看到智花露出这样的表情，看来交个朋友对智花来说还是有不少好处的嘛。这么想着疾风又转过头看了看欧阳，她看向这边的目光中也丝毫没有责备的意思，更像是姐姐看着妹妹那种溺爱的眼神。智花能交到这样交心的朋友真是太棒了呀，疾风不禁松了口气，看来现在暂时不用担心智花的人际关系了，接下来就好好考虑自家哥哥的问题吧……
　　不对呀，疾风突然反应过来，摆在自己面前的可不只是自家哥哥的问题，还有不知道为什么不愿意出来的亚梦的问题呢。她从哥哥去到王留美家那天开始就再也没有露过面，虽然智花说不用担心，但是也不能一直这么躲下去呀，必须想办法把亚梦的问题解决掉才行。下次碰到哥哥的时候问问他到底发生了什么好了，亚梦毕竟是自己的好朋友兼强力竞争对手，自己可不能就这么放着她不管呀。
　　“既然智花酱也到了，那我们就开始就餐吧，疾风酱你可千万别客气啊，不然可是会吃不饱的。好了不说了，我可是饿坏了呢，那么我就先开动了~”
　　欧阳说完之后便拿起筷子大快朵颐了起来，智花也二话不说的端起碗开始夹菜。这两个人的性格还真是合得来呀，疾风也笑着夹了一筷子离自己最近的一盘像是麻婆豆腐的东西放到嘴里，然后她就愣住了：真的是太好吃了！！！！虽然自家哥哥也做过很好吃的麻婆豆腐，但是这盘麻婆豆腐无论是色泽还是味道都完爆自家哥哥的手艺，当然要是让疾风评价的话她还是会给自家哥哥的麻婆豆腐打高分，因为那是自家哥哥做的。她连忙又尝了尝别的菜，每道菜都无比美味，好吃的连眼泪都会淌下来。不过人的胃可是有上限的，而且欧阳跟智花的饭量也不小，疾风吃饱的时候桌子上也差不多光盘了，看来点菜也是大有学问的呀。
　　“呼呼，吃饱了吃饱了，接下来干点什么好呢？要不要去这附近稍微活动一下呢？”
　　“我没问题，刚好之前坐了很久，活动一下挺好的。疾风酱呢，要跟着一起来吗？”
　　运动一下么，是个挺有吸引力的提议呢。这么想着疾风便拉出光屏时钟看了看，发现现在居然才十点多一点，而且自己宿舍也没有门禁，这里离宿舍也挺近的，即使走路也只用十几分钟就能回去。就稍微去玩一会好了，疾风一边合上光屏一边点点头表示没问题，智花跟欧阳的脸上顿时露出相当高兴的神情。
　　不过这个运动地点也太诡异了吧，疾风擦着冷汗望着面前铺着木板的宽阔练习场，这里怎么看都像是剑道或者武术的练习场，边上还有好几个人在十分认真的练习着挥剑跟格挡。但是智花跟欧阳却都换上了运动服跟运动鞋，而且智花手上还抱着个篮球，难道她们真打算在这种连个框都没有的地方打篮球吗？
　　“这里本来就是专供市民使用的运动场，因为管理这里的是个剑道流派的宗师，所以经常会有人在这里学习剑道而已。而且这里的一切设施都可以用魔法制作，是相当方便人们自由运动的地方哦。”
　　欧阳做解释的时候智花也已经走到墙边找到开关按了下去，白色的篮球场半场线跟高度恰好的球框顿时出现在墙边。而且周围还用魔力屏障构建起了隔离带，还真是方便的设定呀，疾风苦笑着叹了口气，不过自己可是一次篮球都没有打过呀，NBACBAMBA啥的也完全没看过，灌篮高手倒是看过几本，但是那里面的人最矮的都有一米六七高，就自己跟智花这样的个头也能打篮球么……
　　粉色的短发轻轻撩过疾风面前，智花在她面前做了个回转动作，然后轻巧的跳起来将球投进了篮筐里，动作无比优雅连贯，看的疾风一阵发呆。而欧阳也立刻把掉到篮下的篮球给捡了起来，在地上运了几下开始朝外场突破。不过她还没运到外场智花就已经堵到了她的面前，展开双手做出标准的防守动作，两眼死死盯着欧阳的脚步跟球线，随时准备抢断的样子。看样子自己似乎插不上手呀，疾风再次苦笑着叹了口气，不过能看到两个女孩子这么激烈的攻防战也很难得，而且她们也相当开心的样子，就再稍微呆一会吧。
　　看篮球比赛跟打篮球比赛一样能让人热血沸腾，认真看着智花跟欧阳过招的疾风现在深刻的体会到了这一点，两人的攻防并不是很有序，但是相当吸引眼球，引人入胜。不过她的入胜没多长时间就被打断了，激烈的金属碰撞声突然在智花投进第四个球的时候在场地另一头响了起来。疾风下意识的转过头想看看发生了什么，然后一道寒光就擦着她的前额飞了过去，插在刚捡起篮球的欧阳脚边。同时两片红色也从疾风眼前缓缓飘落，她下意识的伸出手接住，是一条有些旧的红色丝带，已经断成两段的红色丝带。
　　轰的一声，有什么东西在疾风的脑袋里炸开了。她随手把断成两截的丝带装到口袋里，走到还没反应过来的智花面前，拽住她的手就朝场地那头走去。之前还在那里练习剑道的人不知道为什么已经退到了一边，正簇拥着一个握着半柄断刀不住发抖的中年男人。而他们对面则站着三四个穿着黑色道场服的男女，打头的一个拿着把日本刀的中年男子正洋洋得意的看着对面的断刀男人。不过疾风才懒得管他们之间发生了什么事情，她拽着困惑不已的智花走到两拨人面前，用大拇指指了指插在远处地板上的断刀。
　　“那把断刀啊，喏，就这个废物的刀。当然这可不能怪我，是他自己实力太差了，才交手三两下就被我砍断了，嘛嘛，刀可是一个武士的灵魂啊，怎么能这么轻易被砍断呢，万一伤到其他人怎么办啊，啊？”
　　黑衣男子的语气怎么听都像是在讥讽对面那个断刀男子，态度极其嚣张。不过疾风懒得管他的态度跟语气，她已经从黑衣男子的话语里得到结论了，就是他把自己刘海上的丝带给弄断的，也就是说，是他把哥哥送给自己的最重要的礼物给弄坏的，所以他必须要付出相应的代价，十倍百倍千倍万倍亿倍！
　　铛的一声，疾风一剑砍在了黑衣男子匆忙架起的武士刀上，智花的反应还是很快的，自己刚把希望好好打一场的思想传过去，她就立刻变成了长剑的样式。可惜自己最擅长用的并不是长剑，用剑的骑士通常都是来保护公主的，而公主通常就只能用匕首来保护自己的清白。但是我可不是那么懦弱的公主呀，疾风嘴角露出一丝微笑。那么就让我们的敌人好好看看吧，胆敢伤害我的后果。
　　“智花，【我们爱你】，转为干将莫邪形态，启动零式系统，目标为前方三人，完全歼灭……”
　　“虽然不知道是怎么回事，但是既然要打架的话，还是交给我吧。别看我这样，其实我很能打的哦。”
　　温暖的手掌扶在疾风肩膀上，体内的寒冷顿时一扫而空。欧阳轻轻把疾风拉到自己身后，把手伸到肩膀上后方做了个握剑的动作，她的背上顿时现出一把十分霸气的铁红色大剑！而剑柄正好被欧阳握在手上！她回过头冲着疾风笑了笑，便用力拧了一下摩托车把手造型的剑柄，大剑顿时放出了炫目的红色光芒！
　　“你们也是这家伙的徒弟吗？那就一并打趴下，让你们彻底滚出格拉纳冈！你们几个上！干掉她！”
　　黑衣男子一招手，他身后的几个男女便纷纷拔出刀对准了欧阳。听他的语气似乎是专程过来踢馆的，不过疾风才懒得管那么多，既然这些人把自家哥哥送的丝带给砍断了，那就把他们也全部砍断，让他们尝尝被砍成两截飘落在空气中的滋味。这么想着疾风便又举起长剑准备上前，不过欧阳却横了横背后的大剑，挡住了疾风的脚步。她慢慢俯下身子，把手放在剑柄边上的离合器上，冷冷的笑了笑。
　　“疾风酱啊，你真的不用担心我的，因为这些人啊，根本就不够我打口牙！”
　　大剑在空中掀起狂躁的暴风，欧阳面前的数个人统统被这阵暴风给吹飞，在远处的墙壁上砸出几个人形坑洞。黑衣男子倒是还站在欧阳面前，但他的衣服已经被吹的七零八落，一副落魄之至的摸样。但是站在欧阳身后的疾风却连半点微风都没感觉到，看来欧阳刚才说的确实是真的，她确实很强，强到掉渣。不过自己可不是单纯的想打架呀，自己有必须要向那个黑衣男子讨回的公道，所以最后必须要亲手把那个男人暴揍一顿才行，谁都别想阻拦我，就是自家哥哥在这里也一样。这么想着疾风便第三次朝前走去，欧阳似乎也看出了她的心意，收回大剑之后便侧过身让疾风走了过去。
　　“不对！你们是S级魔导士！这个垃圾怎么骗到S级魔导士当徒弟的！不对不对，我说小妹妹啊，你们来我们道馆当护法如何，这个垃圾给你们多少，我就两倍，三倍也可以，四倍有点……”
　　“你说这个谁懂啊！”
　　这家伙废话实在是太多了，听得疾风更加火大。她干脆把长剑甩到一边，照着黑衣男子的肚子就是一拳。对方也没有料到疾风居然会用肉搏攻击，加上疾风的个子也不高，所以这拳正中目标，他顿时捂着肚子倒在了地上。疾风还没解气，她随手抄起欧阳递过来的一把折凳，冲着哀嚎连天的黑衣男子就是一顿没头没脸的暴抽，直到黑衣男子趴在地上连声音都发不出了，才气喘吁吁的把折凳扔到一边，从口袋里掏出断成两截的丝带，开始拼命往自己刘海上绑。但是两截丝带的长度不够，无论怎么努力都没法把他们重新绑回自己刘海上。疾风急的快把自己的刘海给拽掉了，眼泪跟汗水混在一起流到嘴里，酸酸的，十分难受。
　　“好了，后面的事情交给我来处理就好。不过疾风酱你为什么突然发这么大火啊？”
　　欧阳一边在面前拉出念话通讯的光屏一边有些好奇的向疾风问道，变回人形的智花也有些好奇的跑到疾风身边望着她。急着绑丝带的疾风自然没工夫回答她们，不过两人看到她拿着丝带一脸着急的样子也猜出了个七八分。智花立刻从疾风手上拿过丝带想帮她绑到刘海上，但是她忙活了半天也没能把两根丝带给绑上去。智花又在手上弄出个治疗法阵把丝带给放进去，理所当然的没有任何效果。她只好把丝带还到疾风手上，有些沮丧的低下头，一副无能为力的样子。
　　“丝带的话重新买一条就好了啊，我那里也有不少漂亮的丝带，要不然送给你一条……”
　　“这是我哥哥跟我的约定！是我最重要的东西！！不是那些便宜货能替代的！！！”
　　眼泪止不住的流出来，掉在木质地板上发出啪嗒啪嗒的响声。那把刀当时怎么不插到我的脑袋上呢，疾风边擦眼泪边伤心的想道，那样的话哥哥送给我的丝带也就不会断掉了。这可是链接我跟哥哥最重要的羁绊啊，但是它现在已经断了，我跟哥哥的羁绊已经断了，哥哥他一定会瞧不起我的吧，一定会不把我当成他的妹妹，甚至永远都不理我吧。因为疾风是个不遵守约定的孩子呀，不听话的孩子就要得到教训，犯了这么重的错误，即使被哥哥抛弃也是理所应当的，所以自己已经不用活在这个世界上了……
　　“智花啊，你之前可是说好十一点就回来的，现在都已经十一点半了，你怎么还没有……疾风？你怎么跟智花在一起？”
　　自家哥哥的声音突然在疾风身边响起，看样子似乎是因为担心智花所以打了念话通讯过来。不行，疾风连忙转过头去，绝对不能让自家哥哥发现他送的丝带断掉了，那样的话哥哥一定会说【啊啊，既然丝带断了的话那你就自生自灭吧】然后毫不留情的抛弃自己的，所以绝对不能让哥哥发现这件事情！绝对！！！
　　“啥？智花你说疾风刘海上的那条丝带断了？疾风？这是怎么回事？”
　　念话通讯光屏瞬间晃到疾风面前，她慌忙用胳膊挡住自己的前额，但是疾风忘了她的手上还握着那两节丝带，这一举胳膊手上的丝带顿时被自家哥哥看了个透彻。疾风清楚的看到自家哥哥脸上的表情由疑惑瞬间变成了吃惊，紧接着又立刻变成了冷漠。果然哥哥已经准备抛弃自己了么，疾风不禁无力的瘫倒在……
　　“还真的断了啊，算了，智花回来我再细细问她吧，疾风你没受伤就好。刚好后天我有点时间，真的这么在意的话我们就再去买一条好了，放心吧，哥哥怎么可能因为这么点小事就讨厌疾风啊。”
　　啥？
　　有一瞬间疾风甚至怀疑自己的耳朵出问题了，她慌忙抬头望向光屏，光屏里的自家哥哥正温柔的冲她笑着。她连忙用力掐了一下智花的脸，看到她捂着腮帮子含着泪光的瞪着自己之后才又激动的站了起来。
　　“哥哥真的要再送我一条新的吗？太好了呀太好了呀！刚好我还有不少想要的东西，后天我们一起去买吧……前提是不能叫王留美啊！你要是叫她的话我就一整天不跟你说话！”
　　“没问题没问题，我肯定不会叫留美的，她那天还有事情呢，你就放心吧。”
　　淡淡的血丝从嘴边渗出，随后迅速被嘴唇覆盖。只是时间不同而已，她这样安慰自己。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十七章：因为爱情
更新时间2013-4-1 22:15:04  字数：5618

　清明居然不放假，我顿时苦逼了……
　　我的衣服还真是少呀，疾风望着摊在床上的寥寥几件衣物有些无奈的叹了口气。之前自家哥哥曾经说过今天要带她出去买东西，所以疾风一大早就爬起来开始梳洗打扮，但是在选衣服的问题上却出了大问题。疾风自己根本没几件能称得上是日常服装的服装，她平时都是陆士部队制服底下再套个羊毛衫就上班去了，虽然上次跟奈叶她们一起去看演唱会的时候穿的是便服，但这次是跟自家哥哥一起出去呀，怎么说也得打扮的帅气一点，给自家哥哥长点脸才行。这么想着疾风又朝衣柜里看了看，可惜里面早就空空如也了。
　　“其实疾风酱你那套私服就挺不错的啊，而且那套衣服也是你哥哥给你选的吧，所以不是刚好么？”
　　边上的抚子好心的提出意见，她说的也确实有些道理。疾风现在的这套私服确实是自家哥哥在疾风刚来米德的时候给她买的，水蓝色的连衣短裙跟深黑色的修身长裤，配上疾风自己挑的棕色短靴，有种相当帅气的感觉。但是疾风总觉得这身衣服少了点什么感觉，而且现在已经初夏了，如果就这么穿着出去的话肯定会流很多汗的，虽然疾风相信自己香汗淋漓的样子也很有魅力，不过大庭广众之下还是别搞这种杀必死比较好呀。疾风苦笑着摇了摇头，然后她的视线就落到了桌上放着的剪刀上面……
　　咔嚓咔嚓几声，水色的短袖连衣裙顿时变成了无袖连衣裙，疾风小心的把肩膀部分剪到只剩两条布带，又拿起边上自己的黑色长袖T恤，咔嚓几刀将它剪成了汗衫的样子。疾风迅速把汗衫跟连衣裙穿到身上，然后又把修身长裤穿上，弯下腰一口气将裤脚卷到膝盖下方，再小心的用两个别针别好裤脚，一个清爽的可爱短发女孩顿时出现在镜子里！这样的话就能跟哥哥去逛街了呀，疾风望着镜子里的自己得意的笑了笑。
　　“所以说你干嘛要剪自己的衣服玩啊，缺衣服的话我们可以先去买衣服，何必劳神费力呢。”
　　是呀，自己怎么没想到这点呢，疾风捂着被自家哥哥叹着气敲了两下的脑袋有些郁闷的想道。她还是相当喜欢哥哥送的这两件衣服的，如果哥哥早说的话自己怎么会去剪衣服呢。不过现在想想也是理所当然的事情吧，自家哥哥既然说了要买东西，那就肯定会给自己买衣服啊鞋子啊吃的啊喝的啊等等自己所需要的东西不是么，说到底还是自己想在哥哥面前展示一下自己呀，疾风无奈的叹了口气。
　　格拉纳冈的商店街相当繁多，这里本来就是为了给在总局跟地面本部工作的魔导士以及家属提供服务而建立起的首都城市，居民有百分之八十都是在总局跟本部工作的魔导士及其家属，所以自然会提供全方位高质量的生活服务设施。至少疾风在她来米德的这段时间里从没找到过两条相同的商店街，自家哥哥带她来的这条商店街她自然也从来没有来过。不过这家商店街有些奇怪，似乎是才开张的样子，各家店门前都有不少花篮之类的东西，该不会这条商店街也是王留美家开的吧，疾风不禁有些疑惑的望着自家哥哥。
　　“安心啦，我专门调查过这条街，没有一家店是留美家的产业，所以疾风你大可以放心的压榨我哦。”
　　自家哥哥露出爽朗的笑容说道，他的笑容里看不出什么虚伪，而且自家哥哥也不会在这种地方欺骗自己，所以他说的应该是真的。疾风放心的松了口气，那么这次就好好地压榨自家哥哥一番吧！当然是在办完正事，也就是给自己买完最重要的东西之后，再开始压榨哦。
　　红色的缎带十分好找，商店街里的好几家饰品店都有卖，疾风自己对缎带的要求并不高，只要是自家哥哥送的就行。但是自家哥哥却并不打算送她一条随便的缎带，他左挑右选了半天之后才在一家头饰店翻出一条跟之前那条几乎一模一样的缎带，随后就立刻小心的绑到了疾风的刘海上，用的依然是疾风熟悉的斜十字形绑法。自己跟哥哥的羁绊果然没有那么容易被割断啊，疾风摸着沉甸甸的刘海有些幸福的想道，稍微奖励自家哥哥一下好了，这么想着疾风便小心的摸到正在结账的自家哥哥身后，猛的从后方抱住了他。
　　似乎有些不对劲呀，把脸贴在自家哥哥背上的疾风突然反应过来。哥哥的气息似乎减弱了很多，而且后背也没有以前那么温暖了，之前即使在冬天的时候哥哥的后背也是无比温暖的，现在却有种说不上来的奇怪感觉，就好像往暖水盆里面倒凉水一样，虽然很暖和，但是就是有些别扭，这是怎么回事呢？
　　“哥哥能量补充满了吗，满了的话我们就去买别的吧，放心吧，你哥哥现在可是很有钱的哦。”
　　放在自己脑袋上的手掌似乎也没有以前那么温暖了，可能是自己的错觉吧，疾风一边闭上眼睛享受着久违的么么哒一边在心里安慰自己，一定是自己太久没有被哥哥宠过了，所以才会觉得有些奇怪的，嗯，一定是这样没错。
　　疾风心中的疑问很快就被琳琅满目的商品给冲到了九霄云外，女孩子都是喜欢逛街的，疾风自然也不例外。而且她曾经有很长一段时间都没法自由行动，所以现在更加喜欢逛街。不过这条商业街可比疾风想象中要大多了，她从从旭日东升一直逛到日上三竿都没看到商店街的尽头，而充当免费载重机的自家哥哥脸上也露出了有些疲惫的表情。先找个地方休息一会吧，疾风四下望了望，发现街边正好有家中餐馆，于是便拉着自家哥哥快步跑了过去。不过刚踏进店门她就愣住了，因为这家店里的人实在是太多了，相当多，多到不行，每张桌子都坐了好几个人，根本找不到两人能坐的位置。
　　“两位吗，没关系没关系，有位置的，那边那位客人，能跟这位先生跟女士拼一下桌吗？”
　　穿着像是古代服装的服务员，哦不应该叫跑堂边吆喝边指了指靠近墙角的一张方桌，疾风顺着他手指的方向看了看，发现那张桌子上确实只坐了一个客人。从背影看是个女孩，还穿着地面本部的棕色制服，应该也是陆士部队的成员。不过跟别人拼桌这种事不太好吧，就算自己跟哥哥没问题，万一对方不愿意的话大庭广众之下岂不是很丢哥哥的面子么，还是换家店好了，这么想着疾风就转身准备出门。
　　“就坐那里吧，这条街上也没有其他的饭馆了。不好意思啊，能跟你拼个桌么……怎么这么巧啊？”
　　自家哥哥刚走到女孩面前就有些惊讶的叫了起来，随即便朝这边招了招手示意疾风过去，看样子那个女孩子似乎是自家哥哥的熟人，自家哥哥还真是受女生欢迎呀。疾风无奈的叹了口气，快步走到已经坐下的自家哥哥身边，顺便转头看了看似乎正笑着看着自己的黑发女孩，然后她就愣住了，因为坐在自家哥哥对面的居然就是曾经请自己吃过生日蛋糕的那个女孩子！
　　“我们又见面了啊，小妹妹，这也算是缘分吧。我叫里叶天天，现在陆士104部队调研，请多指教。”
　　“啊，是呀，真巧呀。我叫八神疾风，是晓杉哥哥的妹妹，现在在陆士……”
　　“哦？你跟晓杉君是兄妹？但是你们俩长的一点都不像啊，而且连姓氏都不一样，难道是义兄妹吗？”
　　黑发女孩露出一副八卦记者的表情盯着疾风，不过她的目光里看不到任何恶意，应该只是单纯感到好奇而已。既然这样的话就稍微耍一耍自家哥哥好了，疾风边想边露出十分腹黑的笑容。
　　“不不，是晓杉哥哥让我这么叫他的，他说这样叫起来比较亲切，实际上我们俩正在交往……”
　　噗的两声，坐在边上的自家哥哥跟对面的黑发女孩同时把刚喝到嘴里的茶水给喷了出去，还好桌子上自动升起了两个防御法阵挡住了两人喷的水，不然自己现在就倒霉了呀。当然现在该倒霉的是自家哥哥了，疾风望着明显被吓了好几跳的黑发女孩跟一脸惊慌的自家哥哥有些愉快的想道。
　　“疾风你怎么能信口开河啊！我再变态也不会变态到跟自己的妹妹谈恋爱吧！无论是亲的还是干的都是有违常理的吧！而且现在你怎么看都太小了啊！再怎么说也得等你长大了之后再……”
　　“嗬？长大了之后就没问题了吗？也就是说你现在其实是在等八神妹妹成熟，之后再慢慢享用吗？”
　　这两个人去说相声的话一定能拿金奖呀，疾风忍着笑望着自家哥哥跟黑发女孩默契的一唱一和，说不定还能上春晚呢。不对不对，我们来这里是吃饭的不是来说相声的，稍微愉♂悦一下就行了。疾风边拍自己脑袋边拿过菜单，发现上面居然都是中国料理，疾风倒也不是不喜欢中国料理，不过她前几天才吃过一次十分美味的中国料理，现在还处于味觉疲劳的状态。稍微点些清淡的东西吧，这么想着疾风便点了一笼包子，便把点菜单递给好不容易停下来的自家哥哥，自家哥哥点了两个菜之后也把菜单递给了黑发女孩，不过黑发女孩却笑着摆了摆手，便把点菜单递给了跑过来的服务员。
　　“我之前已经点过菜了，虽然有些不堪入目就是，待会上菜的时候可别笑话我哦。”
　　黑发女孩边说边做出双手合十的动作，疾风虽然有些疑惑但是还是跟着自家哥哥点了点头。说起来菜单上也没有什么特别奇怪的菜式呀，她该不会点了臭豆腐啊熏鱼片啊之类有奇怪气味的菜式吧。不过那些菜也没到会被人笑话的地步呀，为什么还要这么郑重其事的拜托呢，疾风实在是有些想不明白。不过没过几分钟她就明白了缘由，因为服务员把疾风点的包子端了上来，整整六笼。
　　真是太可怕了，疾风望着拿起最后一个包子的黑发女孩倒吸了口凉气。她并没有像维塔那样狼吞虎咽的吃东西，正相反，她吃每个包子时的动作都十分优雅，但是速度却一点不亚于狼吞虎咽。疾风才吃了四五个包子的时候，她就已经把面前的包子消灭完了，自家哥哥也是一副目瞪口呆的样子，看来他也没有见过吃饭速度这么快的女生，怪不得之前她会叮嘱我们不要笑话她呢，疾风苦笑着摇了摇头。
　　“哦，好的，我知道了，马上就回去。疾风啊，我把我的工资卡给你，是用魔力波动认证的，想买什么东西的话直接刷就行了，里面应该还有两三万，我有事得回去处理一下，下次一定陪你好好玩。”
　　哥哥确实有些不对头，疾风望着快步离开的自家哥哥在心里暗暗想道。他即使在跟自己告别的时候笑容里面也感觉不到多少温暖，跟以前那个光是靠在他身边就能安下心来的哥哥完全不一样，就好像是，很久之前假装自己没事的逞强的哥哥一样，但是看起来却又比那时候的哥哥要真实，实在是太奇怪了。自家哥哥身上肯定发生了什么事情，自己必须得调查一下，这么想着疾风便拿起桌角的账单快步跟了出去。
　　疾风忽略了一个重要的问题，现在是中午，正是人潮耸动的时候，商业街里面更是如此。付完账的疾风刚走出餐厅就失去了自家哥哥的踪迹，人实在是太多了，而且疾风的个子不是很高，她踮起脚尖也什么都看不到，但是怎么能就这样放弃呢，疾风用力握紧拳头，这可关系到哥哥的幸福呀，自己绝对不能泄气！
　　“虽然我不知道你在找什么，但是八神妹妹，你的东西都落在饭馆里了哦。”
　　黑发女孩用手上的购物袋敲了敲疾风的脑袋，疾风这才回过神来。自己追的实在是太急了，居然把哥哥给自己买的衣服都扔在餐厅里面了。疾风连忙伸手从黑发女孩手上接过购物袋，她这才发现这些购物袋有多重，衣服裤子鞋子一大堆东西差点把她给拽到地面上。自家哥哥居然一直提着这么重的东西在陪自己逛街么，疾风不禁倒吸了口凉气，以后得让哥哥找个不喜欢逛街的女朋友才行呀。
　　“晓杉君也真是的，居然把这么多东西扔给八神妹妹一个人跑掉了，我要是他女朋友的话肯定让他回去跪搓衣板，算了不说了，来八神妹妹，我帮你拿一半吧。”
　　黑发女孩说着便从疾风手上接过几个购物袋，疾风顿时感觉手中的重量少了大半，她不禁有些感激的对着黑发少女笑了笑。这个女孩跟欧阳一样都给疾风一种相当亲切的感觉，不过欧阳是像大姐姐一样有种亲切的感觉，这个女孩却是像好朋友一样有些友好的感觉。如果可以的话，真希望自家哥哥能找个像她们一样的女朋友呀，疾风叹着气想道。算了，这样也没办法找自家哥哥了，先把这些东西拿回去吧。
　　刺眼的亮光突然闪过疾风眼前，她下意识的眯起眼睛，发现亮光来源是黑发女孩左手无名指上的一枚漂亮戒指，在阳光下闪烁着炫目的光芒。女孩在无名指上带有戒指就意味着她已经名花有主了，这点常识疾风还是清楚的。老这样死气沉沉的走着也不是办法，就当是稍微活跃一下气氛吧。
　　“嘛，里叶姐姐，我看到你无名指上有个戒指，你已经结婚了吗？”
　　“这个啊，只是订婚戒指而已，而且这是父母指定的婚约，我连对方的面都没见过呢。”
　　自己真是哪壶不开提哪壶，疾风在心里抽了自己一个大嘴巴。大中午在外面一个人吃饭的女孩子怎么可能已经结婚了呀，本来想活跃一下气氛的，结果反而把气氛搞砸了。还好自己只是随口提了一下而已，现在换话题还来得及，这么想着疾风便在脑海里搜寻新话题，而她立刻就想到了一个现成的话题。
　　“哦，这样啊，那里叶姐姐你是怎么跟我哥哥认识的呀？”
　　“别再里叶姐姐里叶姐姐的叫了，听的我骨头都快酥了，叫我天天就好啦。”
　　黑发女孩苦笑着摸了摸疾风的脑袋，痒痒的暖暖的，十分舒服，跟自家哥哥之前的感觉完全不一样。不对不对，我怎么能陶醉在别人的么么哒里呢，疾风连忙用力晃了晃脑袋，把舒服的感觉从自己脑海里晃出去，也把黑发女孩给吓了一跳，她连忙有些害怕的收回手，看到疾风并没有生气的意思之后才松了口气。
　　“对不起对不起，我不知道八神妹妹你不喜欢被人摸脑袋，我觉得有妹妹属性的女孩子都应该喜欢被摸脑袋才对的，真的很抱歉……”
　　“啊，我并不是不喜欢被人摸脑袋，只不过刚才有些发呆而已，天天姐你也叫我疾风好了。”
　　八神妹妹八神妹妹的叫也很肉麻呀，疾风苦笑着叹了口气。自己最近到底是怎么回事呀，怎么经常会做出一些不符合人物设定的事情来呀，难道是青春期到了所以开始产生叛逆心理了吗？怎么可能呀。
　　黑发女孩的住所跟疾风的宿舍并不在同一个方向，虽然她坚持要帮疾风把东西拿回宿舍，但是疾风还是拼命给推辞掉了。那样的话自己欠的人情就太厉害了，说不定还会拖累到自家哥哥的。而且人家也是有夫之妇了，即使提升好感度也不可能竖起FLAG，所以还是别麻烦她了，疾风边朝有些落寞的向自己道别的黑发女孩道别边在心里想道，不过自己还是能跟她做朋友的。
　　说起来黑发女孩说自己在哪里调研来着，疾风一边在口袋里翻钥匙一边歪着头想道。似乎是叫陆士104部队来着，没记错的话那支部队应该是那个什么雷吉亚斯大叔的嫡系部队吧，里面大都是ACE级的强大魔导士，这么说的话黑发女孩应该也是高阶魔导士了，自家哥哥身边全都是些很厉害的人物呀。
　　正是因为这样，所以我才要变得更强，少女暗暗握紧小小的拳头，在心里轻声喊道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十八章：离歌
更新时间2013-4-6 15:24:21  字数：5526

　上课好累感觉不会再爱了，随便拉个女配角送走发泄一下吧
　　“知道啦知道啦！真的这么好奇的话，我就安排你见一面！这下你该满意了吧！”
　　早这么说不就好了么，天天望着左手无名指上的戒指有些无奈的叹了口气。根据自己父亲的说法，天天在很久之前就跟父亲朋友家的孩子定下了婚约，而作为双方约定的信物的，就是天天手上这枚戒指。但是既然都已经订婚了，至少也得让我见一下要跟我一起度过下半生的那个男人吧，天天已经向自己的父亲抱怨过无数次这个问题了，不过她的父亲总是会以各种理由推脱掉。今天天天又在念话通讯里向自己的父亲抱怨这件事，结果看起来相当不耐烦的父亲居然同意了，而且居然立刻定下了时间，虽然有些奇怪，但是天天还是有些激动，如果对方是个帅哥就好了啊，她在心里默默祈祷道。
　　自家父亲定下的见面日期就是今天下午，他说既然你想见的话自然越早越好。天天下午刚好也有时间，便一口答应了下来。女孩子出门总是要打扮一番的，天天平时虽然不怎么喜欢化妆，但是她也清楚第一印象是十分重要的，她从衣柜里翻出自己很早之前买的OL套装，小心的熨平褶皱穿到身上，对着镜子照了照，又把自己的包包头给放下来，用梳子沾着水梳平，还在脸上扑了点粉底，这才满意的点了点头。
　　约定见面的地点在格拉纳冈郊区的一个公园里，离天天所住的公寓楼有段距离，不过现在离约定的时间还有些早，而且公寓楼对面就是地铁站，所以天天并没太过着急。她迈着轻盈的步子蹦过斑马线，把手上的挎包在地铁站口的刷卡器上晃了一下，随即便缓步走进了地铁站内，她的运气很好，地铁刚好进站。看来今天自己相当走运啊，天天高兴的哼着小曲走进地铁内，随即她便看到对面的座位上坐着一个Coser。
　　米德世界的动漫产业相当发达，格拉纳冈的电视台不知道从哪里引进了许多高质量动画在各时段进行播放，而且这里的人们大多也不排斥整天待在家里看动漫的人，这种人似乎被称为宅来着。所以格拉纳冈也经常会举办一些动漫社团的线下聚会跟表演，看来这个小女孩，哦不，这位女性应该就是去参加某场动漫表演的了。不过她COS的还挺像的嘛，天天望着穿着鹅黄色无袖T恤跟紫红色裤子，脖子上还系着粉色风巾的小女孩在心里想道，她COS的这个人物天天也挺熟悉，是一部名叫宝可梦，不对，数码暴龙大冒险里面的男主角的妹妹，似乎是叫八神光来着，跟自己认识的某人的妹妹恰好同姓啊……咦？
　　她不就是八神疾风么，天天盯着小女孩刘海上的红色丝带无奈的叹了口气，她可不记得那个叫八神光的女孩头上有什么装饰品，不过疾风似乎并没有注意到站在她侧面的天天，她正伸长脖子望着车厢的另一头，似乎在看什么东西的样子。天天顺着她的视线看过去，看到前面的车厢里站着一个挺像疾风她哥哥凌晓杉的男子，不过并不是凌晓杉，从天天的角度可以清楚看到他的长相，是个稍微有些帅气的陌生男子。必须得提醒一下疾风才行啊，这么想着天天便伸手拍了拍疾风的肩膀，没想到对方居然一下子跳了起来！
　　“啊啊！我绝对不是在跟踪我哥哥！只是碰巧跟他顺路而已呀！这是真的哦！啊哈哈哈！”
　　“你是故意装成傲娇的语气想引我吐槽你吗？这种槽吐起来一点意思都没有啊！”
　　这也太假了点吧，天天边吐槽边用手刀敲了疾风的脑袋，她并不是喜欢吐槽，只是碰到的刚好都是喜欢装傻的人而已。不过真的按照设定走的话，疾风应该比自己更喜欢吐槽才对啊，否则的话她那满口的关西腔岂不是白费了么。不行不行，自己怎么又开始吐槽了，得忍住得忍住。
　　“那个男人果然不是哥哥呀，我说怎么没有哥哥的感觉呢，得赶快联系智花确认哥哥的位置才行。”
　　疾风边说边从口袋里面掏出手机开始打电话，地铁这样的公共场合并不方便使用会被人看到的念话通讯，所以手机这种不知道从哪个世界引进的奇特物品顿时成了商务人士的首选，经过魔导科技改造过的手机能够阻断大多数的窃听魔法，高端的手机甚至可以实现视频通话功能。这样的话还不如用念话通讯呢，天天在心里狠狠吐槽道，她倒也有个手机，不过里面只有父亲跟两个朋友的号码，是为了在无法使用魔力的情况下用来救命的，不过疾风的手机比自己的翻盖机高级多了，还是安卓4.0的，稍微有些羡慕啊。
　　地铁到站的声音突然在车厢内响了起来，米德境内的地铁时速相当快，站与站之间只有一分钟左右的间隔，直达列车更是可以做到十分钟内从米德驶到贝尔卡自治领，魔导科技真是方便啊。这么想着天天便抬头看了看站牌，发现正是自己要去的地方，便站起身快速向门口走去。奇怪的是她身边的疾风居然也拿着手机站了起来，跟着天天快速走出了地铁，难道她要找的哥哥就在这一片吗？
　　“智花告诉我说哥哥似乎在那边的会场里面，拜拜了，天天姐。”
　　疾风朝着天天鞠了个躬之后，就朝着车站对面展厅模样的建筑物快步跑去。还真是个关心自家哥哥的好妹妹啊，天天望着疾风远去的背影想道。不过没记错的话，那座建筑物似乎就是要在今天举办动漫聚会的地方啊，疾风穿成这样进去的话估计，不，是肯定会被人给当成Coser给围起来吧，而且还是超高人气的那种，因为质量真的很好嘛。
　　格拉纳冈境内有很多公园，拜魔导技术所赐，每个公园都能给人一种回归大自然的感觉，无论是城市里的公园还是郊区的公园都是如此，并不会有人专程跑到郊区的公园寻找什么新鲜感，郊区的公园自然也不会有太多人光临。所以这个公园并没有多少游客。事实上直到自己父亲提起的时候天天才知道这里有个公园，不过作为隐秘见面的地方并不差，而且公园里人少点也比较好玩嘛。天天边想边四下张望了一番，立刻就看到了自己父亲说的会合地点，一座漂亮的小凉亭，而凉亭里也确实坐着一个人，他应该就是自己的订婚对象了吧，这么想着天天便拉出光屏看了看，刚好是约定的时间，应该就是他了。首次见面居然就让对方等自己，这可不太好，天天连忙掏出小化妆镜照了照，确认没什么问题之后才快步走进了凉亭。
　　“您就是里叶天天小姐吧，真是个人如其名的大美女啊。初次见面，我就是有幸跟您订立婚约的……”
　　“我才没幸跟你订立婚约呢！而且你这家伙不是已经结婚了吗！！回去找你们家明日奈去！！！”
　　天天边吐槽边拿起桌上的纸扇对准面前的黑发男子用力挥了下去，她相当熟悉面前这个背着两把剑的白袍男子，因为他就是天天母亲所在的的国家的侍卫队长，名字叫桐谷和人，是个已经有漂亮老婆跟可爱妹妹的帅气小伙。没错，这家伙已经结婚了！已经结婚的人怎么可能跟自己定下婚约啊！天天怒气冲冲的在面前拉开念话通讯的光屏，她打算好好质问一下自己的父亲。
　　“我啥时候说过要让你跟你的【婚约对象】见面了？只是刚好桐人君在附近，所以让他给你带几句话而已，哦对了，我还让他给你买了把你最喜欢的纸扇，吐槽的时候悠着点……”
　　“你才是吐槽役！你全家都……不对这包括我了，你这个死不良中年大叔！我要跟你断绝父女关系！”
　　真是道德败坏世风日下，天天一边恨恨的把念话通讯关上一边在心里叹了口气。怎么能轻易相信自家父亲的话呢，明明知道他从来不会干出什么正经事的，居然还真的傻兮兮的跑过来了，自己真是个大笨蛋啊。天天不禁又叹了口气，随后一个漂亮的盒子就被递到了她的面前，盒子里盛着几个白色的团状物体。
　　“别生气了公主殿下，既来之则安之，吃点打糕消消气吧，这可是我专门去玉屋买的打糕……”
　　“你也不要一本正经的拿出不属于这个世界观的东西来！话说你本身就不是这个世界观的人吧！！”
　　好累感觉不会再爱了，天天垂头丧气的坐在石凳上。她已经很久没有这样使劲的吐过槽了，虽然自己之前在村子里吐槽的次数也不少，但是自己可不是为了吐槽才来这里的啊！天天有些生气的把手上的打糕捏成了团状，虽然打糕本来就是团状的。嘛算了，反正自己过都过来了，而且还有打糕可以拿，就当是过来散心的吧……自己是什么时候把打糕给拿到手上的啊！！！
　　“公主殿下你喜欢就好，这家店的打糕相当好吃，我还买了点给亚丝娜跟直叶带回去……”
　　“都说了你别再若无其事的添加奇怪的设定了！赶快给我回光之国去啊！”
　　自己似乎也在不知不觉中加了什么奇怪的设定啊，走出凉亭的天天无奈的叹了口气。这样下去的话这本书的作者一定会被设定压到吐血的，不过他吐血跟我有啥关系啊，就让他自己慢慢吐血去吧。这么想着天天的脚步不禁轻快了不少，然后她就看到路边的草坪上躺着一个有些面熟的人。
　　“晓杉君？你怎么会在这里？我记得疾风酱不是说你在那边参加什么动漫展吗？”
　　“那是我故意让智花把她支到那边去的，想跟踪自家哥哥她还嫩了点。”
　　躺在地上的凌晓杉头都没回的答道，他的语气似乎有些奇怪，像是故意装的很冷淡的样子。跟前几天见面的时候简直判若两人。可能是他今天的心情不太好吧。不对，自己为什么会这么在意他的事情呢？难道说我其实有些喜欢他吗？天天不禁下意识的摸了摸自己的胸口。她当然是知道答案的，但是也只是喜欢而已，自己已经有婚约了，而且他的身边似乎也有其他女孩了，就让我们继续做朋友吧。
　　“那么晓杉君你又在这里干什么呢？难道是打算在这里睡午觉吗？”
　　“嗯，我是打算在这里休息一会，因为今天的天气很不错，很适合休息。”
　　我已经懒得吐槽这眼熟的台词了，天天苦笑着坐到晓杉的身边，学着他的样子躺在草地上。凉凉的的确很舒服，昨天刚下过雨所以天空也相当晴朗，午后的阳光照在身上，暖洋洋的让人有种慵懒的感觉。确实相当适合睡觉，而且最重要的是，现在自己并不需要为了生存而提心……不对差点又串世界观了。天天用力揉了揉自己的脸，随后便注意到自己手上还提着之前的打糕盒子，便把盒子放到自己的腿上打开。
　　“吃点点心吧，虽然没有茶水就是了。这个据说是叫玉屋的店做的打糕……”
　　“感谢，那我不客气了。”
　　晓杉打了声招呼之后就拿起一个打糕尝了一口，随即他的脸上就露出了有些奇特的表情，看来这家店的打糕真的挺不错，天天也拿了一个打糕尝了尝，确实相当好吃。如果能有杯茶的话就更好了啊，这么想着天天便四下望了望，不过周围似乎并没有自动售货机，天天闭上眼睛回想了一下，来的路上似乎也没有自动售货机，看来要想喝茶的话只能跑去车站那边买了，但是那样很麻烦啊，到底要不要去呢？
　　“要是能有杯茶喝的话就好了啊，你是这么想的吧。刚好，吃了你的打糕我也得还礼，虽然罐装饮料并不是啥好礼品就是了。智花，帮忙去那边的售货机里面买两罐茶饮料，剩下的给你零花。”
　　她是什么时候冒出来的，天天目瞪口呆的望着不知道什么时候出现在晓杉身边的粉发少女，这个似乎是叫智花的女孩子她还是第一次见到，不过她跟以前跟在晓杉身边的亚梦长的挺像的，所以应该也是融合骑，说不定还是亚梦的姐妹呢。不过融合骑应该不会有兄弟姐妹吧，所以这个叫智花的应该只是被制造的跟亚梦比较像才对。嗯，一定是这样没错，天天暗暗点了点头，她一点都不想要这么可爱的融合骑，真的。
　　“里叶队长，上峰有个报告要你签……咦咦咦？里叶队长你在约会吗？对不起打扰了！！”
　　刚出现的光屏随着女孩的尖叫声瞬间消失在天天面前，这些家伙还真是喜欢八卦啊，天天无奈的叹了口气。自己明明都跟她们说过自己是有婚约的了，这些人居然还跟自己开玩笑，这说明他们的训练强度还不够啊，回去之后自己可得好好的改一改训练计划才行。不过这样似乎确实很有约会的样子啊，两个人坐在草坪上一起吃东西什么的，哦不对现在是三个人了，不过也可以是一家三口在野餐啊，虽然两个黑发黑眸的人不太可能生出来一个粉发红眸的女孩就是了……
　　不对不对自己到底在想些什么啊！天天红着脸使劲晃了晃脑袋，为什么自己会突然有想要跟他成立家庭的想法啊！这难道是作者对自己刚才诅咒他所做的报复吗？这样的报复真是太可怕了！天天不禁打了个冷战，还是快点回去好了。这么想着她便三两口吃完手上的打糕，拍拍手站起身准备告别。
　　“啊拉？这么快就要走了吗？Shiny－Gift很快就会把饮料买回来哦，不再坐一会吗？”
　　有些玩味的优美女声突然在天天身后响起，她连忙转过头，看到身后正站着一个穿着漂亮的白色休闲服的绿发少女，她的脸上虽然挂着笑容，但是浑身都散发着危险而冰冷的气息。这个女孩应该就是晓杉现在的女朋友了吧，天天不禁下意识的后退了几步，她能感觉到这个女孩正对自己发出强烈的敌意。不过她会对自己有敌意也是理所应当的吧，毕竟自己现在正霸占着她的男朋友嘛，还是快点离开好了。
　　“没关系没关系，我刚好有点事情要处理，晓杉君你下次再请我喝茶吧。”
　　“嗯，下次碰到你的时候一定会请的，路上小心点。”
　　直起身的晓杉也轻轻摆了摆手，他的语气已经不像见面时那么冷淡了，看来心情似乎好了许多啊。果然心情不好的时候应该多跟朋友交谈才对，天天边转身边在心里松了口气。她并不喜欢看到自己的朋友露出伤心或者难受的表情，只要看到有朋友伤心难过天天就会下意识的想办法让他的心情好起来，自己还真是个爱多管闲事的家伙啊，天天苦笑着摇了摇头，不过这样的自己才是真正的自己嘛。
　　“真是十分抱歉啊队长，刚才我们似乎打扰到你的约会了，作为赔偿请允许我在富鑫华都……”
　　“所以我都说了他根本不是我男朋友啊！你们再在这里胡说八道的话就给我围着操场跑二十圈！”
　　前言收回，对于某些不长记性的家伙还是得好好教训一番的。天天望着面前的光屏冷笑着在心里想道。不过自己这次一开始的目的确实是约会啊，而且结果也像是约会成功了，是不是可以定性为约会罪的既遂犯呢，虽然对象有些不对就是了……不对！自己明明是过来见未婚夫的！怎么又扯到约会上面去了啊！还是赶快回去工作吧，不然作者一定会把自己给羞死的，天天用力拍了拍自己的脸，工作工作。
　　“……那个女孩子叫什么名字？”
　　王留美望着远去的天天轻声问道，她的脸上没有任何表情。
　　“里叶天天，只是朋友罢了。”
　　晓杉沉声回答道，他的语气又恢复到了跟天天见面时的冰冷状态。王留美满意的点了点头，她拿起天天留下的打糕盒子，走到不远处的垃圾桶边，将盒子连同里面剩余的几个打糕一并扔了进去。“别再吃这些不卫生的东西了，晓杉君，我们继续约会吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

前传——心愿（01）
更新时间2011-2-16 3:39:45  字数：4523

　我是个很普通的孩子，我有一个很幸福很美满的家庭，爸爸妈妈都很疼爱我。但是，那些都已经是过去了，现在的我，是孤单的。
　　爸爸和妈妈在不久之前的一次车祸中去世了，我的腿也因为那次车祸而受了很重的伤，无法再下地行走了。我们家没有什么亲戚和朋友，只有一个在英国的叔父保存着一部分爸爸妈妈的遗产。嘛，虽然他说这些都是爸爸妈妈的遗产，但是我知道的，爸爸妈妈不可能赚这么多钱。虽然我真的不想让叔父这样做，但是家里已经没有别的经济来源了，所以我只好厚着脸皮一次又一次的接受着叔父的资助。
　　因为行动不便的关系我没有办法像其他孩子一样去上课。，于是帮我治疗的石田医生便帮我办了退学手续。石田医生是位非常温柔漂亮的女性，经常来我家里帮助照顾我的起居。说真的，自从双腿残疾了之后很多原来觉得很简单的事情都变得非常的复杂麻烦了，比如做饭的时候经常没办法端锅子，又比如去图书馆的时候会够不到自己想看的书等等。奇怪的是叔父好想知道我的心思的样子，叫他的一个朋友给我送来了一部据说是高科技的轮椅，可以自动行走，升高降低，上下楼梯等等。虽然又欠下了叔父一个人情，但是生活总算比原来方便点了。不过，这个轮椅其实并没有改变什么，因为我，还是孤单一人……
　　真的很无助啊，周围都是黑黑的，只能听到自己的心在扑通扑通的跳着。别的孩子像我这么大的时候应该都还由父母陪着睡吧，但是我的家里只有我一个人，想找人陪我睡都找不到呀。真的好想有人陪着，一家人快快乐乐和和美美地生活在一起，有哥哥有姐姐有爸爸有妈妈，可惜那是不可能的。明天就是我生日了，如果生日礼物是一个美好的家庭就好了。在我九岁生日的那天晚上，我躺在床上一边看书一边想道。
　　不知道是不是上帝听到了我的愿望，我书架上的一本书在我胡思乱想的时候蹦了出来，挣开了束缚着他的铁链，然后这本叫做暗之书的书释放出了四个人，四名属于我的守护骑士，至少她们的大将希格诺姆后来是这么对我说的，当然，当时的我很没有形象的晕倒了……
　　从那天开始，们家就多了四口人，不，准确的说是多了三个人：帅气认真的希格诺姆，温柔但是厨艺超差的夏玛尔，孩子气十足的维塔，外加一只名叫扎菲拉的使魔。他貌似是一种由魔法改造成的生命，可以变成一只大大的蓝色的狗狗，抱起来毛茸茸的很暖和。作为他们的主人，我理所当然的照顾起了她们的饮食起居等方方面面，她们也给了我回报，一个温暖的家庭，与另一个我从来未曾接触过的世界，一个魔法与科技并存的奇妙世界……
　　希格诺姆说，那本暗之书是一种收集力量的载体，她通过吸收一种叫念动之核的东西来完成空白的书页，在收集到666之页之后，作为暗之书主人的我便会觉醒，获得无与伦比的力量，不但可以治好我的腿病，而且还能统治整个世界。嘛，我又不是什么邪恶的大魔王，统治世界什么的我一点都提不起兴趣。而且，收集那个念动之核似乎会伤害到别人，那样做是不对的，我不能为了自己的利益去伤害别人，让她变成伤害别人的工具，我只要现在这样就很满足了，只要大家能够陪着我，像现在这样一起快快乐乐的生活就很满足了……
　　但是，不知道为什么，希格诺姆她们有一天突然变了，每个人都有了自己的活动，早出晚归十分忙碌。大家能在一起的时间变得少多了。很多时候都是夏玛尔在家里面陪我做饭收拾家务等等。不过我还是很高兴，因为这说明我们家的四个孩子，嘛，这么说好像有点奇怪吧，终于开始融入社会了，她们已经忘掉收集力量什么的了吧……
　　可惜，这一切都是我一厢情愿而已。暗之书一直摆放在我的书架上，它把所有的事情都告诉了我。大家确实是有了自己的活动，但是那个活动并不是我想象的是融入社会的正常活动，而是背着我偷偷的收集念动之核来补充书页。暗之书告诉我，她们这么做的目的是为了治好我的身体，并且也告诉我我的腿病正是因为她对我念动之核和身体的侵蚀才产生的，只要收集齐书页，即使不用改造我的身体也会好起来。暗之书和我家的骑士们都是好孩子，我不想让她们为了我而去伤害别人，但是我无法阻止。
　　焦虑使我的病情进一步恶化，希格诺姆她们收集的速度也随之加快，维塔每天晚上都会偷跑出去，到早上才会回来。我真的很想阻止大家，但是每当我看到她们的时候却又没有办法说出口，我知道即使我阻止了大家大家也会更隐秘的去收集书页，还不如就保持现状，这样我也可以更好的照顾大家。于是我把所有的痛苦和焦虑都深深的埋在了心底，任何人都不知道的地方。大家需要的是笑容与温暖，痛苦由我一个人承担就好了。
　　石田医生每次见到我，都会告诉我我的病很快就会好起来。但是我自己却很清楚，那种钻心刺骨的疼痛不是药物所能治疗的。随着我家的孩子的活动，暗之书对我的侵蚀也在加剧着，我的情况已经十分不乐观了，有可能连这个圣诞节都撑不过去了。但是这种痛苦我只能压在心里，如果希格诺姆他们知道的话一定会更加焦虑的。我已经有了一段很幸福的时光了，也有了很多新的朋友：铃鹿，爱丽莎，奈叶，菲特等等。这可能是我这一生当中度过的最美好的一段时光吧，不过唯一的遗憾就是这段时光太短暂了，我还没来得及好好享受，不过没关系的，大家都能幸福就好了……
　　因为病情的恶化我被迫住到了医院内，一住就是将近一个星期。希格诺姆她们的行程完全不知道了，不过夏玛尔倒是经常来看我，还有奈叶他们也来了好几次。马上就是圣诞节了，看来圣诞节要在医院内度过了。嘛，我能过上这个圣诞节么，应该可以吧。我强忍着刺骨的疼痛，微笑着面对着每一个人。
　　明天就是圣诞节了，但是就在这一天，我的生活彻底改变了。奈叶她们和希格诺姆她们在我的病房撞上了，大家的脸上都刻意压抑着什么，或许是我的病情又恶化了，或许是希格诺姆她们的书页已经收集完毕了，又或许，奈叶和菲特他们就是暗之书提起过的那两个跟希格诺姆她们战斗的女孩，名叫时空管理局的警察局的警员，她们是来逮捕我家的这几个孩子的，可能，还有我……
　　大家都走了，病房里面又只剩下了我一个人。这种孤单的感觉我已经很久没有体会过了。胸口的刺痛越来越剧烈，我忍不住瘫在了床上。未知的未来，并不可怕，可怕的是知道自己的未来，却无力改变。我并不怕死亡，我担心的是那些孩子没有我的话会怎么样，消失么，还是被那个时空管理局抓去判刑，我不敢再往下想了，因为我没办法改变未来。
　　你的心愿是什么呢？脑海里有个很好听很耳熟的声音这样问我。我也不知道我的心愿是什么，所以我并没有回答。那个声音见我没有回答，便叹了口气，沉寂了。
　　耀眼的银蓝色光芒把我带到了一座大楼的楼顶上。希格诺姆和夏玛尔已经消失了，维塔和扎菲拉则被两个人抓住了，虽然他们用的是奈叶和菲特的外表，但是我还是发现了远处天空中被束缚着的奈叶和菲特。希格诺姆和夏玛尔已经被他们杀死了，现在他们要当着我的面杀死维塔和扎菲拉。我拼命的哀求他们，却无济于事。他们当着我的面杀死了维塔和扎菲拉。我好恨，我好恨这个世界，这个残酷的世界，这个世界夺去了我的一切，还有这些杀害我的家人的凶手，毁灭，是的，必须要毁灭，毁灭这个让我感到绝望的世界！毁灭一切！！
　　这就是你的心愿么，那个很好听很熟悉的声音轻轻问道。毁灭了这个让你感到绝望的世界你就能获得幸福么？你的心愿不会是这样的。好好想想吧，我们还会再见面的。
　　再次睁开眼睛的我，发现自己已经处在了一片灰蒙蒙的空间里面。而我的对面站着一个白发少女，一个正在不住的流泪的悲伤的白发少女。她就是那本一直陪伴着我的暗之书，在我因为大家的死而悲痛而愤怒的时候启动了。她剥夺并用自动防卫系统填充改装了我的身体，打算在自动防卫系统脱离控制之前实现我最后的愿望，毁灭一切的愿望，确切的说这个愿望自动防卫系统会帮我完成的，因为自动防卫系统一旦脱离控制就会开始暴走，吞噬一切……
　　不，不是这样的，我的心愿不是毁灭一切，那只不过是我被愤怒烧昏了头脑时候的想法而已，一定要停下来，不能因为我的缘故而毁灭这个世界！我抱着这样的决心开始劝说暗之书，并且最终成功了！不过要想脱离这里，只靠我们是不够的……
　　我用管理员的身份强行切入了防卫系统，正在跟防卫系统战斗的果然是奈叶。在告诉了她现在的情况之后奈叶用一发全力全坏，嘛，奈叶后来是这么说的，的炮击帮助我和暗之书，脱离了自动防卫程序，并且，我也赋予了暗之书新的名字，祝福的微风，琳芙斯。
　　琳芙斯修复了守护骑士系统，大家重新回到了我身边。我也获得了名为魔法的强大力量，成为了最后的夜天之王，我会用这个力量终结这一切，暗之书所有的伤痛和悲哀，以及那无尽的黑暗……
　　防卫系统的核心在我们的大力攻击下被锁定了，夏玛尔她们用强制传送将核心传到了太空中，被在那里等候的一艘飞船用类似于离子炮的东西彻底消灭掉了。这一切都结束了，想到这一点的我欣慰的晕了过去。身体太疲惫了，必须要好好休息才可以。也不知道睡了多久，我突然接收到了琳芙斯有危险的信息！我连忙不顾一切的赶了过去！
　　琳芙斯是自己要求摧毁自己的，她为了不再侵蚀我的身体和生成防御体系，选择了将自己彻底毁灭。那个善良而忧伤的女孩第一次，也是最后一次无视了我哭着下达的命令，在享受了不到一天的幸福之后消失在了这个世界上。我可以做到的，如果当时我没有昏过去的话，如果我有能力修改琳芙斯的话，如果，太多如果了，但是事实已经发生了。我握着琳芙斯留下的夜天十字架，泪水忍不住的流了下来。我好想给她幸福，我真的好想给她幸福，让那个悲伤的女孩脸上充满笑容，但是，这已经不可能了……
　　我们无法改变过去，但是，我们可以改变未来。即使预见到了那个未来，我们也可以用自己的力量去改变。我的未来是琳芙斯用生命改变的，我绝对不会再让这样的悲剧发生了！
　　因为暗之书事件的关系，我家的几个孩子连同我都不得不加入时空管理局工作以赎罪。我自己也明白，力量越大责任也就越大的道理。即使我不愿意，我也得承担起这份责任。时空管理局本身就是一个大漩涡，一旦被卷进来只能越扎越深，想出去几乎是不可能的……
　　一直在资助我的叔父，嘛，他其实不是我的叔父，而是管理局的提督，在离任之前帮我打点了不少。特别是在重制琳芙斯这件事上他帮了很多忙，奈叶和菲特她们也帮我联系了很多地方。最终，我将自己的念动之核切割出一块，制出了新的融合骑，琳芙斯Ⅱ，也将夜天之书成功的装在了天剑十字上，制造出了自己专用的魔导器。
　　时空管理局，名义上是一个统治管辖次元维护和平的机构，实际上就是扩大了好多倍的日本战国时代。各个地面本部名义上属总局管辖，实际上几乎各自为政，背着总局发展着各种技术和军力。踏进这个旋涡的我因为暗之书而很不受待见。总局把我扔到地面本部，本部把我扔到下级部队，下级部队把我当成救火队员到处使唤。我很无奈，但是我只有默默地忍受。希格诺姆她们因为在总局的关系很难见到，奈叶和菲特更是忙的不行，嘛，我也不想去她们中间当电灯泡。只好一个人在地面本部这趟浑水中艰难的前行着，直到我遇见麦云洁……
　　你好，我叫麦云洁，可以坐在你旁边么？我深深的记得，粉色头发的双马尾少女端着盘子走到我一个人吃饭的角落时的样子。陆战S级魔导师，陆士104部队，嘛，就是我所在的部队，中的精英中的精英，同时还是格拉纳冈知名的歌唱明星，很漂亮很温柔，是个十分完美的人。以后我们就是朋友了，这个十分完美的少女一边从我盘子里面挑出我最不喜欢吃的香菜吃掉一边微笑着对我说道。请多多指教，疾风。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

前传——心愿（02）
更新时间2011-2-24 16:19:10  字数：4668

　麦云洁是我在格拉纳冈交到的第一个朋友，也是我最要好的朋友之一。我一直很不解为什么麦云洁会跟我这样一个一直被管理局排挤打压的人交朋友，我曾经问过她，但是麦云洁只是笑了笑，然后揉了揉我的头，再没说什么。麦云洁真的很完美，她教给我各种贵族礼仪和上层知识，带着我出席各种高层宴会，用她的影响力帮我钩织着关系网。托麦云洁的福，我渐渐的有了一些朋友，也渐渐的接触到了一些我以前根本接触不到的人和事物，比如圣王教会和卡莉姆格莱希亚……
　　圣王教会，贝鲁卡在格拉纳冈设立的自治领的管辖机构。在麦云洁带我来之前我一直以为这里跟管理局是一丘之貉，但是在进入圣王教会，特别是接触到卡莉姆之后我就立刻改变了这个想法。圣王教会的人没有把暗之书当成不详的征兆，这里是格拉纳冈为数不多的欢迎我的地方之一。教会骑士卡莉姆跟麦云洁一样是个很漂亮很完美的人，她们两个就像我的姐姐一样照顾我关心我，在得知了我的情况之后卡莉姆提出了一个建议，让我去考特别搜查官。因为具有稀有技能，所以考试很容易就能过，而且待遇会提高不少，虽然还是要跑腿，但是要比现在轻松多了。卡莉姆是这么对我说的，麦云洁也不否认这点，但是就在我们离开教会的时候，那个已经很久没有听到过的熟悉的悦耳的声音又在我脑中响了起来。
　　还没有想好么，你的心愿？如果想好了，就告诉我，如果没想好，我会一直等。
　　考试很顺利，我当上了特别搜查官，开始在各个部队之间穿梭。救火队员还是救火队员，但是待遇确实好太多了，没一年我就在格拉纳冈买了自己的房子，但是希格诺姆她们不在一个部队，还是没法经常见到。要是能有一支自己的部队多好，把希格诺姆她们都聚在一起，大家能在一起执行任务，在一起生活，该多好啊……
　　第一次，我萌生出了建立一支自己部队的想法，除了想把自己的家人聚在一起之外还有一个别的原因：地面部队的调动实在太繁琐了，在处理突发事件的时候根本来不及反应，如果能有自己控制的少数精英部队的话就能够迅速调动解决事件。在处理了首都发生的一次火灾之后我更加坚定了自己的信念，一定要有一支自己的部队！
　　有了目标就努力去奋斗吧，我以特别搜查官的身份向上提交了调研报告。目的地是陆士108部队，麦云洁向我推荐的部队，也是上次火灾事件中我认识的一名指挥官，原野中岛所统辖的部队。他是一名很优秀的指挥官，在调研的一年期间，我和小琳拼命的学习着指挥官需要掌握的一切，原野和麦云洁将她们掌握的悉数教给了我，卡莉姆帮我上下打点着各种关系，奈叶和菲特则是在各个部队寻找着人才。终于，我如愿以偿的考上了二等陆佐，拥有了建立部队的能力。在这支部队里，有着所有支持我的信念的人的支持！
　　新部队如愿以偿的建立了，名字是机动六课，战斗人员不是很多，而且绝大多数都是私人力量，像雷光分队的埃里奥和凯珞就是菲特收养的两个孩子，以及我走了好多关系才调回来的希格诺姆她们，部队只能存在一年，表面上是为了收集太古遗产，实际上则是为了应对卡莉姆预言的米德切尔达的灾难，即使这样，我还是很高兴，因为这是我自己的部队！
　　部队成立之后奈叶他们就立刻应对起了接连而来的战斗，而我则开始与那些几十年官龄的老狐狸勾心斗角。不得不承认狐狸是一种狡猾的动物，我拼尽全力也无法与他们抗衡。如果不是我背后有大家的支持以及麦云洁卡莉姆琳蒂等人的关系网，他们一定会把我打翻在地，再踏上一只脚，让我这个暗之书的首犯永世不得超生。面对着这些庞然大物，我第一次生出了一种无力感。
　　机动六课被毁灭了，在我们全员出击保护格拉纳冈的时候，敌人乘虚而入，破坏了整个机动六课，并抢走了我们好不容易才从他们手里面夺回来的圣石之种，一种拥有强大力量的太古遗产，以及薇薇鸥，一个我们从下水道里救回来的小女孩，奈叶和菲特监护的对象，被两人当成女儿一样疼爱的女孩……
　　看着奈叶伏在菲特怀里大声哭泣着，我的心里也是一阵阵刺痛。我很想放声大哭，因为机动六课是我们心血的结晶，就这么被人毁灭了。但是我又不能哭，因为我是大家的部队长，我是大家的精神支柱，如果我倒下了一切都完了。我只能把悲痛压在心里，和这些年来所有遇到的悲痛一样压在心里最深处，任凭他们堆叠，融合，腐烂，发臭……
　　老狐狸们乘着这个机会步步紧逼，我被他们逼到了悬崖边上。我愤怒的质问他们，得到的却是不屑的回答。无论是身体还是精神都承受着巨大的压力，已经快撑不住了啊，但是又没有一个人可以去倾诉。我不能给朋友带去悲伤和痛苦。我把自己锁在房间里，把所有的痛苦和悲伤全发泄到了枕头上，但是心情却没有一点好转。如果能有个亲人该多好啊，哥哥姐姐什么的，可以把无法对别人说的话全部向他倾泻出来，如果有的话就好了啊……
　　敌人发起了最后的进攻，巨大的飞船横贯天空，机动六课奉命出击，谁也不知道结果。我望着天空巨大的飞船，再一次生出了无力感。我们能阻止这场灾难么？一定可以的。即使做不到也要做到，我不想再看见悲伤了，即使拼上性命也一定要阻止！
　　地面上的战斗很快结束了，凭着勇气和信心，大家打败了各自的对手。而天空中的战斗还在继续着，攻入飞船的奈叶和维塔迟迟没有消息。我不想再失去任何人了，在小琳到达之后我立刻冲入了飞船去寻找二人。但是却心痛的看见了已经碎裂的钢铁伯爵以及满身是伤的维塔。她拼上自己的性命敲碎了飞船的动力系统，只是为了实现我的愿望而已。抱着伤痕累累的维塔，我的心在滴血。我不想因为自己而让别人受伤，特别是我的家人，这不是我的本意，我只是想和大家一起快乐的生活而已……
　　第一次，我对自己产生了疑问。在直升机的机舱里，我长久的思考着，一直到回到自己的房间里面，都没有想明白。为什么会变成现在这个样子，我只是想和大家一起快乐的生活啊，难道要想实现我的这点小小的奢求就一定要去战斗么？我多想找个人好好的倾诉一下，让他解答我的疑惑，但是我没有人可以倾诉，也没有人可以解答。因为我不想让别人替我担心，这或许就是我唯一的缺点吧。总是把痛苦压在心底，一个人默默地承受，总有一天会被压垮的。但是只要我还没被压垮，我就必须一个人承受……
　　机动六课在试行期满之后就自动解散了，我重新回到了一线部队做指挥。希格诺姆她们，奈叶，菲特，先锋队的孩子们也都分到了不同的岗位上。虽然我们依然是朋友，但是距离却远了。很久没有过的孤单感再次回到了我的身旁，那是一种由灵魂深处传出的孤单，内心的疑问也越发的强烈，晚上我甚至睡不着觉。要是有个亲人就好了啊，我不止一次这么想。
　　笼罩在我身边的黑暗猛地被掀开，麦云洁把正躲在被子里哭泣的我揪了出来。她看着伤心的我什么也没说，只是紧紧地抱着我，用她的身体温暖着我的心。我不会再让你哭泣的，麦云洁坚定的对我说。然后就推开屋门走进了无边的黑暗中，再也没有回来。
　　麦云洁投向了黑暗，她放出了斯卡利艾迪，JS事件中的罪魁祸首，组成了新的黑暗组织。向时空管理局宣战，想要推翻时空管理局。机动六课紧急成立，集合成员捍卫时空管理局。我望着一张张熟悉的面孔，心里仿佛千根针穿过一般。麦云洁她是为了我才去这么做的，而我接到的任务则是去攻击她，杀死她。我再一次迷茫了迷茫的跟着大部队冲向麦云洁的据点，直到冲到她的面前，再次看到那张熟悉的漂亮的面孔……
　　麦云洁一直在隐藏实力，她轻松地挡下了奈叶和菲特联手的炮击。并且毫发无伤的战胜了两人，以及除了我以外所有的人，她把他们都踢了出去，只留下了我一个人，然后她走到我面前，伸出刚刚挡下SLB的手，轻轻地摸了摸我的头，露出了熟悉的微笑。
　　为什么要这么做，我哭着对麦云洁大吼道，为什么你要这么做，为什么，为什么……
　　我已经知道你的心愿了，疾风。伸手帮我擦去眼角的泪花，麦云洁笑着对我说，声音十分好听，十分熟悉。但是，她单膝跪在我的面前。对不起，疾风。麦云洁轻声对我说，带着无尽的痛苦和悲伤……
　　刚刚抚摸过我的手从我的胸口轻易穿过，意识在一瞬间模糊，灵魂脱离了沉重的肉体，漂浮在手上沾满鲜血的少女面前，忧伤的望着她。少女以同样忧伤的眼神回应着灵魂，仿佛能看到它的存在一般，轻声的自言自语着。
　　我曾经天真的认为，只要你拥有了世界就不会再孤单，但是我错了，在重新看到你的一瞬间我就知道我错了。我好不容易掌握了世界，才发现你比以前更加孤独了。或许，是因为我们只是朋友，而不是亲人吧。你的心愿在这个世界已经不可能实现了，所以，我只有杀死你。让你去别的世界，而不是痛苦的活下去。希望下一次能够实现你的心愿吧。
　　当然，我不会放过这个世界，因为它让你孤单，所以我要让它与你同行。少女望着灵魂轻声说，再见了，疾风。说完，便按下了手上一直握着的一个银色的起爆器……
　　13颗圣石之种在特定的次元裂缝处被引爆，强烈的次元震产生了可怕的共鸣，整个次元崩溃了，因为我的一个心愿而毁灭了，化为了一片虚无，虚无中只剩下了一个少女，一个粉色头发双马尾的漂亮少女，以及一个即将消散的灵魂。
　　如果，真的像麦云洁说的那样，我能有一个哥哥或者姐姐的话，这个世界也许就不会毁灭了吧。在消散的那一刻，我天真的想道。也许，在另一个世界能实现这个愿望吧……
　　当然，那种事情是不可能的，为了我去对抗整个世界什么的，只有麦云洁才会去做吧……
　　…………
　　“已经15531次了，你的心愿从没实现过。”望着灵魂飘散在虚无中，少女轻轻地叹了口气，从口袋里掏出一个笔记本，轻声对着笔记本说：“观察对象，八神疾风。第15531次，失败。准备第15532次观察……”
　　………………
　　………………
　　………………
　　“恭喜你，先生，是个女孩。”产房的门打开了，医生探出头，对正在病房前踱来踱去的一个中年男子说道。
　　“太好了！晓杉！我们有个妹妹了！”坐在另一边椅子上的一个漂亮的蓝色长发少女立刻兴奋的跳了起来，高兴的对她身边的一个十岁左右的黑发男孩说：“真的是太好了呢！”
　　“其实你完全没必要特意请假赶回来的，可可。”中年男子咳了两声，笑着对少女说：“这次你妈妈的预产期什么的比上一次正常多了，你在时空管理局的工作又那么忙，没必要专门回来一趟的！”
　　“开玩笑！老爸！这么重要的时刻我能不回来么！”可可用力摇了摇头，随手摸了摸身边男孩的脑袋，温柔的说：“而且这次回来也是准备带晓杉去总局测试一下，给他找到合适的魔导器素体做个魔导器。所以晓杉，你这次得跟姐姐去总局几天，明白么？”
　　“好的，可可姐姐。”小男孩听话的点了点头，转头认真的对中年男子说：“嘛，爸爸，你们给妹妹起好名字了么？”
　　“当然起好了，叫凌飒。”中年男子笑着回答道：“这可是我和你妈还有你姐姐讨论了好久才得出来的的结果啊！！”
　　“凌飒啊，凌……飒……好拗口啊！”小男孩先是用中文说了一遍，然后又用日文念了一遍，有些晕头转向的问道：“为什么我和可可姐姐的名字中文日文都不拗口，而妹妹的名字念起来就这么拗口呢？”
　　“当然了，因为这只是中文名字啊！”少女听到小男孩变扭的发音不禁笑了起来：“我们啊，还给她准备了一个日文名字！”
　　“八神疾风，对吧。”小男孩想了一下就立马抬起头笑着对少女和中年男子说：“因为飒用日文拼是哈亚特么，就是‘疾风’的意思，而妈妈的日本姓就是八神，所以一定是八神疾风！对吗？”
　　“好聪明啊，晓杉！”中年男子先是吃了一惊，然后立刻高兴的回答道：“就是八神疾风！将来你们三个一定会成为管理局最棒的ACE！！”
　　…………
　　…………
　　如果是为了你的话，我会的，一个人，一柄魔导器，对抗整个世界，作为你的哥哥来保护你，用我手中这把剑……
　　只不过是以世界为敌嘛，不是第一次了。为了晓杉，我可以，为了你，我同样可以。因为你是我的妹妹，我的家人……
　　无论什么情况我都不会退缩，用我手中所有武器保护你，疾风，因为我们是一家人，你是任何人都无法替代的存在……

云の叹息
更新时间2011-7-17 16:42:15  字数：4082

　“已经15531次了，你的心愿从没实现过。”望着灵魂飘散在虚无中，我轻轻地叹了口气，从口袋里掏出一个笔记本，轻声对着笔记本说：“观察对象，八神疾风。第15531次，失败，准备第15532次观察……
　　四周重回混沌，次元的混沌。颜色为混沌，状态为混沌，心情也是混沌的。我静静的站在混沌中，望着远处那颗蔚蓝色的星球。第97管理外世界，被当地人称为地球。这里，是一切的开始，也是一切的结束……
　　“任务，观察八神疾风，时间，不限。”
　　真是莫名其妙的任务，我看着笔记本轻轻地叹了口气。作为一个时空漫游者，自身具有的不老不死能力使得时间在我身上根本起不了作用。但是同样的，我也只能按照笔记本的要求去完成一个个奇怪的任务，否则我就会被剥夺时空漫游者的身份而死亡。这些任务里面我最烦的就是观察XX的任务，运气好的三四十年任务就会结束，因为被观察者挂掉了。运气不好的可就麻烦了，比如次元里一些特殊点的存在，动不动上百年上千年。希望这个家伙不会是特殊点吧，我在心里默默地祈祷着。
　　目标所在的地方是个蓝色的星球，很漂亮，很舒服。这个星球在第48个次元管理部门里被称为第９７管理外世界，还未被纳入管理范围。目标所在的城市叫做海鸣市，也是个很美丽的城市。而目标本人……
　　好吧，我败了，这次的任务有可能是史上最短的一次。看着面前小女孩羸弱的身体，以及体内庞大的暗黑力量，我甚至怀疑她能不能再活五年。暗黑力量的侵蚀是很厉害的，现在这个小女孩的双腿已经无法行走了。但是这跟我有什么关系，我只是负责观察她而已。任务并没有说要我拯救她，就让她自生自灭去吧。
　　我的猜测是正确的，仅仅三年时间，小女孩的身体就到了极限。虽然她脸上依然挂着阳光的微笑，但是这微笑并不能驱散她身体里的黑暗。她的身体已经到极限了，这次任务也该结束了。我坐在病床边上，看着依然勉力挤出微笑的小女孩，有些高兴的想着。
　　谢谢你，小女孩突然轻声对我说。我不禁有些诧异，我什么都没有做，只是在她家蹭吃蹭喝了三年而已。
　　为什么谢我，我轻声反问道。她的寿命已经到了尽头了，决然不可能再有奇迹出现，除非我用力量帮助她，但是我不会这么做的，即使她哀求我也一样，因为时空漫游者不能擅自帮助他人，这是时空漫游者为数不多的规定之一。
　　因为，在我最后的时光里，你一直陪着我。依然是阳光的微笑，但是阳光中充满了哽咽。我们两个并不相识，但是你却主动来我家陪伴着我，整整三年，我最后的三年，终于感到了一丝家庭的温暖，谢谢你，大姐姐，再见了……
　　轻轻抚上仍含着泪花的双眼，我站起身，轻轻的叹了口气。我不是冷血动物，但是数万年的时光让我见惯了生离死别。我能做的，只有这些而已。大姐姐，我轻声念着。她到最后都不知道我的名字，但是却让我在自己家里住了三年，多么善良的一个女孩啊，可惜。
　　就这样，这次的任务结束了。这是我执行的许多任务中的一个，不是第一个也不是最后一个，我也不可能把这个任务牢牢记住。对不起了，小女孩，虽然我也没记住你的名字。我在心里默念了一句，便翻开笔记本，开始准备下一个任务……
　　………………………………
　　任务：观察八神疾风，时间，不限。
　　纳尼？？？
　　蔚蓝色的星球再次出现在我眼前，跟我三年前看到的没有丝毫差别。我不禁愣住了，这个任务我应该已经完成了才对啊，为什么现在本子上还是这个任务？难道……
　　推开我住了三年的房门，坐在轮椅上的小女孩有些诧异的转过头。她现在还不认识我，不对，她就从没认识过我。但是，为什么会是这样呢？难道这个任务还没有完成吗？
　　“请问……你找谁？？”小女孩有些害怕的看着我，反应跟上一次我闯进她家时一模一样，有点可爱。
　　“你是疾风吧，我是你叔父的朋友。”好不容易记起小女孩名字，我一边回想上一次的场景一边笑着回答道：“你叔父让我过来照顾你。我叫麦云杰，请多指教。”
　　八神疾风，半年前父母在一次车祸中意外身亡，家里没有别的亲戚，只有一个英国的叔父。当然，这个叔父貌似是现在的管理部门的大官，而且跟疾风可谓是一点血缘关系都没有。不过这么个身份现在用刚好，我也就懒得管那么多了。
　　疾风体内的黑暗能量还是那么庞大，又是短短两三年的功夫，她就躺在了病床上。不过这两三年她过得非常开心，因为我不再混吃混喝，而是像一个大人一样开始照顾疾风，原因很简单，因为她曾对我说过一声谢谢。我要回报这一声谢谢才行。
　　疾风走了。我并没有像上次一样急着离开这里，而是参加了她的葬礼，亲眼看着最后一个人走出会场才掏出了笔记本。这次任务应该完成了吧，我心想。
　　任务，观察八神疾风，时间，不限。
　　无奈的合上笔记本，我再次站到了疾风家的门口。推开门，望着依然不知所措的疾风，轻轻地叹了口气。这样的轮回要持续多久，她明明只是个普通的少女而已……
　　3225次，9801年．三年半为一轮回，这样的轮回持续了三千多次，期间任务一直没有发生过变化。我站在疾风的棺木边，静静地看着沉睡在里面的疾风，跟一个人生活九千多年还没产生感情的人是不可能存在的。即使三年一个轮回，我也已经喜欢上了疾风，这个阳光的女孩。在翻开笔记本之前，我想一个人静一会。
　　“对不起，云姐姐，又连累你了。”身边突然传来疾风的声音，我连忙扭过头，半透明的疾风正站在我旁边，充满歉意的看着我：“每次都是你在照顾我，而我从没有记起过你，真的很抱歉……”
　　这是我第一次看到疾风的灵魂。疾风的灵魂带有这数千年来所有的记忆，她知道我的身份，也知道这数千年来发生的一切，但是当灵魂回归肉体的时候，一切都会被封印。这不是任务的关系，而是一种恶毒的诅咒。我从没听说过这种诅咒，就是听说了我也没有办法解开她，因为这不是任务。疾风明白我的难处，她并没有强求。
　　灵魂消失在空气中，我知道我该翻开笔记本了。那行字一直没有发生过变化，我都可以背下来了……
　　任务，观察八神疾风直到她的愿望被满足为止，时间，不限。
　　任务改变了，这是我的第一想法，但是随即我就丧气了，因为我依然不能插手疾风的生活，只有看着她给她加油而已。而且，只有三年时间，如何能够满足她的愿望！
　　慢慢的，我的想法改变了，因为一直以来一成不变的疾风的生活开始发生了变化。首先是在第4233次的时候，疾风书架上的一本名叫暗之书的魔导器启动了。接着，5001次，疾风在图书馆认识了一个吸血鬼的后裔。5349次，这个叫月村铃鹿的吸血鬼后裔给疾风介绍了管理部门的两个魔导士，高町奈叶跟菲特·泰斯特罗莎·哈洛温。6184次，这两个魔导士成功从暴走的暗之书中救出了疾风，疾风三年寿命的魔障终于被打破。7346次，疾风加入管理局并认识卡莉姆跟维洛萨，8848次，疾风由于表现突出而在陆上警备队104部队进行指挥官研修，9763次，疾风成功建立起自己的部队“机动六课”……
　　从10000次开始，我不再去疾风的家，也不再在疾风面前露面，因为我觉得如果我不在了，疾风的生活会更加的幸福。但是直到15530次，我也没有看到疾风说出自己的愿望。这时的她的平均寿命是35岁，已经不再是那个只能活三年的小女孩了。我很欣慰，也很感伤。
　　一次意外中疾风殉职，我前去参加她的葬礼。在葬礼上，我再一次见到了她的灵魂。依然是那个9岁的小女孩，依然是阳光中充满了落寞的笑容，只是脸上多了几分沧桑。
　　我知道你会来的，云姐姐。疾风看着我高兴的笑着。我一直相信你会再次出现在我面前的。
　　为什么这么肯定，我问道。
　　因为你是个好人。疾风温柔地笑着。跟数万余年前我第一次见到她时一模一样的温暖。我知道的，你必须看到我的愿望满足才能走，所以我也在拼命的活下去。
　　谢谢你，疾风。我轻声回答道。疾风这数万年确实在拼命的想方设法的活下去，这是我亲眼看到的，但是我从没想过她居然是为了我才这样做。
　　但是，云姐姐，我不知道我的愿望是什么。阳光被乌云笼罩，下起淅沥的小雨。我不知道我想要什么，我也不知道我要干什么，我只能一个人走下去，一个人……
　　海浪打在礁石上，激起千层浪。我已经明白疾风的愿望了，我会帮她实现。即使违反规定我也无所谓，这数万年的枷锁，该让疾风摆脱了！我不会再让她哭泣！
　　15531次，我决定帮疾风获得整个世界，这应该是她的愿望没错。因为她是孤单的，只要拥有了整个世界，疾风就不会孤单了。我拼命的准备着，疾风的笑脸一直在我眼前浮现着，激励着我前进。终于，一切都准备妥当了。我静静的坐在象征着权力的位置上，等待着疾风的到来。但是，我看到的，却是无比悲伤的疾风……
　　并不是表面的悲伤，而是从表面到内心的悲哀，连灵魂都在悲鸣。这一刻，在我面前的疾风是那么的痛苦，痛苦到我自己的心都在抽搐，我做了一件完全错误的事，我承诺过不会再让她哭泣的，但是现在………………
　　我曾经天真的认为，只要拥有了世界就不会再孤单，但是我错了，在重新看到疾风的一瞬间我就知道我错了。我好不容易掌握了世界，才发现疾风比以前更加孤独了。或许，是因为我们只是朋友，而不是亲人吧。疾风，你的真正的愿望，是想要一个亲人，一个真正意义上的亲人。这个愿望，永远不可能实现……
　　“已经15531次了，你的心愿从没实现过。”当然，也绝对不可能实现。望着灵魂飘散在虚无中，我轻轻地叹了口气，从口袋里掏出一个笔记本，轻声对着笔记本说：“观察对象，八神疾风。第15531次，失败，准备第15532次观察……
　　………………
　　“嘛，疾风，你相信这个世界上有神吗？”黑发少年躺在草地上，摸着趴在自己身上的棕发女孩的脑袋，温柔的问道。
　　“相信啊！哥哥！”被称作疾风的女孩抬起头，阳光的对少年说：“可可姐姐不就是神吗！”
　　“别瞎说啊！”坐在另一边的蓝发少女连忙伸手敲了一下疾风的脑袋，嗔怒道：“我只是见习的！还没成神呢！”
　　“其实呀，这个世界上真的有神的呀！”疾风突然笑着对两人说：“就是奇迹的魔女呀！”
　　“奇迹的魔女？？”少年有些奇怪的问道：“那是什么？”
　　“奇迹的魔女拥有一种强大的力量，叫做信念。”疾风一本正经的说：“这种力量可以改变一切，是世界上最强大的力量！！！”
　　“信念强大我不否认，但是这个什么奇迹的魔女我真没听说过。”蓝发少女耸耸肩，对疾风说：“好了，休息的差不多了，我们回家吧！”
　　………………
　　信念的魔女吗？疾风，她叫什么名字？
　　她的名字呀，呵呵，叫……
　　伊塔亚·H·易玛盖亚……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

外传——八神疾风的忧郁
更新时间2012-6-4 0:05:53  字数：3133

　这就是咱花了大半天时间写出来的庆生文！撒花庆祝！
　　代表着上课的铃声在踏进教室的女孩身后响起，她稍微理了理垂在额边的，扎着可爱的黄色发带的刘海，放心般的舒了口气。这一切都被我看在眼里。
　　女孩的名字叫八神疾风，跟我一样分在海鸣市国中的三年二班。她有着可爱的栗色短发跟明亮的棕色瞳孔，优雅的言谈举止彰显着她大小姐的气质;加上温和善良又有点活泼的个性，以及无论是学习还是运动都十分优秀的能力，简直就是最理想的大和抚子。而事实也正式如此，无论在同年级还是低年级都是相当有名的存在，并且似乎还登上了【最优秀女朋友榜】的榜首，虽然根本没人知道这个榜是怎么出来的。然后，我喜欢八神疾风。
　　这是理所当然的吧，毕竟她是个那么优秀的女孩子，是个正常的男生都应该会喜欢的吧，当然如果按照某些动画里的发展的话，似乎也会有只喜欢自己妹妹的那种变态出现。不过这是现实世界，所以应该不会有那种事情发生的。不过疾风毕竟是个非常优秀的女孩子，想追她的人一定也是十分非常以及极其多的，要想从这十分非常以及极其多的人中脱颖而出的话，可就需要十分高超的技术，信念，以及运气了。不过我坚信，她到最后一定是我的。
　　“看起来，昨天晚上你又熬夜了对不对？”
　　“嘛嘛，因为深夜档的动画实在是很好看呀。”
　　首先，我拥有比其他追求者都要优越的地理条件，我跟她是前后桌，这样的话每天嘘寒问暖也就十分正常了。其次，我很用心，昨天晚上她房间里的灯直到十二点半才灭掉。虽然不知道在干什么，但是作为搭话的借口已经足够了。
　　“昨天晚上的是奈亚子吧，我也有看呢，真寻在仓库里面被珠绪逆推那段真的很搞笑呢。”
　　“是呀是呀，这集的捏他也是各种多呢，看的我都想吐槽了呀，啊，开班会了，下课再说吧。”
　　我很喜欢看孙子兵法，因为里面有很多值得我学习跟借鉴的地方，比如知己知彼百战百胜这条，在什么时候用都有相当好的效果。两个月之前我曾经看到他去书店买奈亚子跟加速世界的文库本，而昨天是星期一，加速世界是星期五，所以她看的一定是奈亚子。搭话的时间也要选的恰到好处，在对方正好有兴趣的时侯打住，之后再继续这个话题的时候她就很有可能继续，对话绝对是会促进感情的，从来不按CTRL键的我深信这一点。
　　“呼啊，终于下课了，那我们就继续刚才的话题吧，说起来奈亚子穿的那套是什么……”
　　“不好意思打扰一下，请问八神疾风小姐在吗？”
　　呼呼，竞争者这么快就来了吗，不过也很正常，毕竟今天可是个特殊的日子啊。听声音应该是一班的那家伙吧，嘛，果然是他，会这么有风度的打招呼的也就只有这家伙了。不过这家伙的战斗力一向都不够看啊，我就先在边上看好戏吧。
　　“啊，宫平同学，有什么事情吗？”
　　语气稍微有点不爽啊，毕竟刚才在聊喜欢的事情嘛。不过还是彬彬有礼的做了回答，不愧是有着良好教养的大小姐啊，跟那个只会在女孩面前装绅士的家伙完全不是一个水平面上的，而且那家伙还犯了一个相当严重的错误，这次要不要让他直接出局呢？
　　“是这样的，八神同学，今天是你的生日，所以我特意前来送上我对你的祝福，这里是999朵玫瑰花，象征着我对你……”
　　“十分感谢你的好意，宫平同学，但是我对玫瑰花过敏。”
　　这家伙到底是真傻还是假傻啊，我望着抱着玫瑰夺门而逃的男子无奈的叹了口气。她对玫瑰花过敏这种事情随便调查一下就能知道吧，难道他觉得只要是个女孩都会喜欢玫瑰吗？不过他这次也很漂亮的让自己进入濒死状态了，也就是说我的竞争对手又少了一个呢。
　　“疾风酱，该去工作了哦。”
　　有着一头漂亮的金发的女孩从门外面探头进来，是隔壁班的菲特?泰斯特罗莎?哈洛温。她跟另一个叫高町菜乃叶的女孩与八神疾风在一起打工，当然，因为打工而缺席的课程跟笔记这种举手之劳自然由我来完成。顺带一提，这个金发女孩很喜欢吃圣代。
　　从包里拿出专门买的粉色笔记本跟钢笔，不光是表面工作，所有的事情都得做好。男孩子的笔记一般都没有女孩子做的认真，所以很多人在借笔记的时候都会优先考虑借学习好的女孩子的笔记。要想让她不问班里其他女生借笔记，而问我借笔记的话我的人笔记就一定得比其他人做的好很多才行。还好我有专门练过钢笔字，速记能力也很好，在经过一番不懈的努力之后，终于得到了回报。不过我本人从来没有上课记笔记的习惯。
　　“喂喂，今天可是八神的生日啊，难道你就没什么礼物送给她吗？”
　　坐在我前面的女孩有些好奇的问道，她的抽屉里有个扎着丝带的盒子若隐若现，应该也是生日礼物吧。我当然有准备生日礼物了，不过现在可不是送的时候啊。这样子的话她可是一点都不会重视的，一定要找合适的时间送给她才可以。
　　“说起来，再过几周就是升学考试了，你决定好考到哪里了吗？”
　　“还没决定好啊，看情况吧说不定会跟你考到一所高中哦。”
　　那么，她会考到哪里去呢？现在的工作就已经忙到要翘课去的程度了，不上高中直接工作的可能也是有的吧，如果那样的话我的攻略可就会变的很难办啊，看来得速战速决了。
　　往鞋柜里面塞情书这种老掉牙的手段是很有用，但是她已经翘课去打工了，所以即使我塞东西进去她也不可能看的到，何况她的鞋柜里面每天都有两位数的情书，所以必须使用其他的方法。比如，去给她送笔记之类的借口。
　　“啊，那个……出来买菜吗？”
　　运气真好，居然能在路上碰到，虽然看起来有点误会，但是现在周围也没什么人，是个好机会，就先用生日礼物打开场面吧。我从书包里面拿出给她准备的生日礼物，是之前在商店里面看到过的女士腰带，上面还装饰着白色的链条，应该十分适合。
　　“祝你生日快乐，疾风。”
　　“哎？但是为什么专门……”
　　气氛似乎有点微妙，不过无所谓，场面已经打开了，接下来只需要把我想说的话说出来就可以，之前已经做过无数次的练习了，所以没问题的。我一边给自己打气一边轻轻扶住她的肩膀，一定要相信自己，你可以的，你绝对可以的！
　　“我们认识已经有好几年了，疾风，不过到最近我才发现，我喜欢你。喜欢你的一举一动，喜欢你的一颦一笑。我发现我已经爱上你了，没有你我就没有了活下去的理由，所以，疾风，你能跟我交往吗？”
　　根据我多年的经验，被告白的女孩子通常会有以下几种反应:热泪盈眶的答应，热泪盈眶的拒绝，微笑着答应，微笑着拒绝，面无表情的答应，面无表情的拒绝，总之就是分为答应跟拒绝这两种了。不过她的反应却绝对不属于以上的任何一种，因为她居然捂着嘴笑了起来……
　　“你在说什么呀，哥哥，我们不是兄妹吗？”
　　“我们是兄妹？不可能吧！明明我跟你的发色跟瞳仁颜色都不一样啊！而且，我的妹妹不可能这么可爱！”
　　“谁告诉你哥哥跟妹妹必须发色跟瞳仁颜色都一样呀，而且就算你不记得，我们也是兄妹呀，明明早上还打过招呼的……”
　　“你装次傻会死啊。”
　　真是的，我苦笑着弹了弹面前露出俏皮笑容的疾风的脑袋，明明用的是关西腔，该装傻的地方却还是一点都不会装。确实，正如疾风所说的那样，我们俩是兄妹，从小就在一起生活，基本上每天都能见面的兄妹，这就是我最大的优势。
　　“嘛嘛，哥哥今天怎么突然想起来向我表白呢？”
　　开心的接过白色的腰带，疾风立刻将它围到了自己的腰上。哥哥给妹妹买礼物是件很容易的事情，我跟疾风的关系也相当好，比起某些兄妹来可是幸福多了。当然疾风问的这个问题我也早已经在脑海里面构思好答案了，并不是什么练习表白之类的低浅理由。
　　“因为疾风你说过的吧，希望能有个你喜欢的男朋友。于是我今天就试着当了一回暗恋你的少年，不过感觉可是相当好哦，喜欢疾风真的是件很幸福的事情呢。最后，生日快乐，疾风酱。”
　　………………
　　“为什么是这样的结局呢？这种小说不应该都是女主接受男主的表白吗？”
　　“因为女主角想要的，并不是男朋友呀。”
　　向后仰躺在柔软的靠背椅上，棕发女孩微笑着对坐在身边的红发双马尾少女说道。
　　“或者说，我更喜欢这样的结局，总感觉这样写的话，比成为男女朋友还要幸福呀，麦云洁姐姐。”
　　PS：看不懂的请自行翻阅前面两个外传……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

外传——八神疾风的野望
更新时间2012-6-4 14:34:03  字数：10078

　你们相信我半天就写了2000字吗？我都不信！没错！这篇才是真正的庆生文！当然剧透成分严重，不打算跳坑的人还是别看比较好哦。
　　我的名字叫八神疾风，是个很普通的女孩子。不过呢，我的哥哥可不是什么普通人，他是个魔术师，啊不对，是魔法师。现在正在为一个叫什么时空管理局的地方工作着，很长时间才能回一趟家。不过没关系，哥哥很喜欢我，虽然我并不是他的亲妹妹，但是他依然很喜欢我，只不过，是哥哥对妹妹的那种喜欢而已。
　　原因很简单，现在的哥哥已经有女朋友了，似乎是叫蒂法的样子。哥哥曾经把她带回来过一次，是个很漂亮的，有着大和抚子风范的姐姐。不过我不喜欢她，虽然现在她跟哥哥看起来很甜蜜很融洽，但是我知道的，她跟哥哥不合适，原因很复杂，并不是几句话就能说清楚的，而且我知道就是我说出来，哥哥他也不会信的，因为恋爱中的男孩子智商都是负数啊……
　　嘛，算了，现在先不去想这些事情，今天是5月29日，离我的九岁生日还有六天。不知道是不是九岁生日，因为直到去年为止，我都没有真正的过过一次生日呢，所以我也不知道我到底多少岁，不过我估算的应该没多大问题，最多就是误差个一两年，不碍事的。现在的我可是很期待呢，哥哥会送给我什么样的礼物，因为，这是哥哥送给我的第一份生日礼物呀，到底会是什么呢，好期待啊。
　　呜呜，不行啊，太期待哥哥会给我什么样的礼物了，结果现在根本睡不着了。虽然只要我开口的话，哥哥就绝对会告诉我他给我准备了什么礼物，但是那样就没有意思了呀。生日礼物必须要在拆开的时候才能知道啊，否则就没有生日礼物的感觉了，但是这么期待下去也不是办法啊，这样下去的话我会失眠的，该怎么办呢……
　　说起来，哥哥现在在干什么呢，他现在应该是在那个什么克洛斯贝尔吧。虽然哥哥向我保证过绝对会赶回来给我庆祝生日，我也相信哥哥绝对不会忘记我的生日，但是还是有点担心呢，毕竟哥哥去做的并不是一般的事情啊。跟奇怪的魔物以及敌人战斗什么的，听起来就很危险呢，啊啊，这么一想反而更担心了，好想去看看现在哥哥在干什么啊，怎么办？
　　有个东西轻轻的蹭了蹭我的脸，是之前哥哥在书店帮我抢到的那本特典。嘛，开玩笑的，虽然确实长的很像，但是我知道，她是个很听话的乖孩子，很喜欢黏在我身边，从她身上我也可以感觉到很温柔很熟悉的波动，跟哥哥身上经常能感觉到的波动差不多呢。不过这孩子这几天似乎有点慌乱，经常趁我睡着的时候飞到我的胸口或者脑袋边上，像小狗一样使劲蹭我。可能是有什么事情要告诉我吧，但是我听不懂呢。
　　嘛，我想去看看哥哥现在在干什么。我对着脑袋边上的暗之书轻声说道，虽然我知道这是个很任性的要求，但是我就是很想看看，现在的哥哥。无论是在战斗还是在休息，我都想看到他，因为我喜欢，喜欢哥哥……
　　“哦，疾风想去克洛斯贝尔么？”
　　我差点把脑袋边上的暗之书扔出去，砸在来人的脸上，也不能算是来人吧，因为他经常都会趴在我床边静静的注视着我，简直跟变态一样。不过我很喜欢他的这种做法，因为这样恰恰表示他很在乎我，已经超出了一般境界的在乎，当然这次除外，因为他确实吓到我了。
　　“嘛，反正你也一定会说‘不行不行，绝对不行‘之类的话吧，我知道的，如果被管理局发现暗之书的事情的话……”
　　“我倒是无所谓，但是你哥哥一定会很头疼的。不过疾风你手上有暗之书这件事情，管理局可是早就知道了，确切点说，是管理局的某些人早就知道了。”
　　果然是这样么，我轻轻的叹了口气。自从我来到哥哥家以后，每个月我都会收到两大笔钱，一笔是一个自称我叔父的人从英国寄来的，虽然我很清楚我压根就没叔父。另一笔则是匿名寄来的，地址每次也都会出现变化。不过他告诉我这两笔钱都能用，我也就不再追究了。
　　“那么，你会带我去克洛斯贝尔么？”
　　“如果你希望的话，这次可以哦，反正我很快也该离开了。”
　　“要回去了吗？什么时候回去？”
　　“啊啊，疾风你很希望我回去啊，好伤心呢，居然被疾风讨厌了……”
　　“我可没这么说过啊，当然如果你硬要这么理解的话我也没办法，那我们什么时候出发？”
　　“现在，当然不行。现在太晚了，你先睡觉吧，明天早上吃完饭之后我们就出发。”
　　明天早上么，我重新躺到床上，明天早上我就能见到哥哥了，看到哥哥工作或者战斗时的帅气姿态。虽然已经见过哥哥穿防护服的姿态了，不过总感觉缺点什么的样子。是因为他么，但是哥哥现在跟他的差距太大了啊，他已经是SS级魔法师了，哥哥现在没办法跟他比的吧。不过哥哥会变强的，到最后也能变的像他一样强的，绝对！
　　“啊，果然还是疾风睡觉的样子可爱啊，无论怎么看都看不腻……”
　　“别打断我的思路！”
　　我抄起暗之书直接砸在他的脑袋上，他捂着脑袋落荒而逃，果然哥哥还是别变成他这样子比较好吧。虽然我知道并不是所有的SS级都是这幅德行，但是我还是真心的希望，哥哥能够变成一个正常的人，不对，正常的妹控才对。
　　“哪里有正常的妹控啊，疾风，妹控本身就已经不正常了……”
　　“给我出去！”
　　暗之书打着转砸向他的脑袋，即使我没瞄准那孩子也会自动修正轨道准确无误的砸过去，所以我根本不用担心命中率。当然他从来没有挡过我的暗之书直击，每次都会用夸张的动作向后倒下去，虽然以他的身手想躲开暗之书直击简直轻而易举。
　　“啊啊啊啊啊啊啊!!!!!!!”
　　貌似这次还自行脑补了强力的击退效果，我听着门外传来的尖叫声无奈的叹了口气，都已经三十多岁的人了还一天到晚跟个小孩子一样爱玩，要是哥哥真变成他这个样子的话我肯定得头疼死吧，还好哥哥现在还没变成这个样子……
　　“他又惹你生气了吗，疾风？”
　　推开门进来查看情况的是个漂亮的短发大姐姐，她是跟着那个大叔一起过来照顾我的三人组之一，从各方面来说都是个完美的女孩，除了手艺比较差以外。
　　“没什么，不过他答应明天带我去克洛斯贝尔看哥哥。”
　　“那不是很好么，干吗还要拿暗之书直击呢？”
　　“因为看他不爽呀，就这么简单。对了，智花呢？”
　　“啊，智花啊，她还在练习控制零式系统呢，可能还得过一会才能睡觉，疾风你要是困了的话就先睡吧，不过今天的练习看来又是白费了啊。”
　　大姐姐跟我说的智花是来我家照顾我的三人组的最后一个成员，是个粉色头发的可爱女孩，不过据他跟大姐姐说，智花的体内似乎有一个叫做零式系统的魔法，会极大地影响她的性格。智花本身是个很怕生的弱气女孩，按照某款游戏的设定的话，搭载零式系统的机体机师确实应该是弱气，不过按照智花的说法，她的零式系统并没有影响到性格，而是影响到了其他的某些方面……
　　垂着脑袋的粉发女孩从大姐姐臂弯下面钻过来，看她的样子就知道这次的控制计划又失败了。不过那个控制计划本身也有问题啊，我伸手摸了摸垂头丧气的粉发女孩的脑袋，顺便用指头把她嘴角粘着的白色残留擦掉送到自己嘴里，甜甜的，是奶油。
　　“无论如何……就是忍不住……智花真没用……”
　　粉发女孩一边换衣服一边沮丧的嘟囔着，嘛，每天晚上她都会这么嘟囔，那个控制计划每天都有在实施，不过实施了这么久也没见效果啊，无论是控制还是体重。
　　“嘛，我就知道，今天又吃了几块？”
　　“呜……三块……”
　　“因为是最后三块么，智花还真是喜欢吃草莓蛋糕呀，而且吃了那么多居然也不会长胖……”
　　“呜咕……”
　　被戳到痛处的粉发女孩立刻露出小动物般的可怜眼神，一本满足一本满足啊，我满意的往边上让了让，给粉发女孩让出足够的空间来。其实她并不需要靠睡眠来休息，会陪我一起睡只是我任性的要求而已。因为抱着她睡实在是太舒服了，嗯嗯，就是这样。
　　“放心吧，智花。你已经进步多了，现在已经可以坚持大半分钟了呢，总有一天能成功的，在翠屋的草莓蛋糕卖完之前。”
　　好吧，我承认我是故意的，因为智花的反应实在太可爱了，每次我都忍不住想玩玩她。顺带一提，用来训练智花能力的道具很简单，就是在翠屋买的草莓鲜奶蛋糕。只要她能够忍住三分钟不吃放在面前的蛋糕，训练就算成功。别以为很容易完成，智花对草莓鲜奶蛋糕的执念曾经强烈到了只要看见草莓鲜奶蛋糕就一定要吃掉的程度，不过吃了好几个月之后，她现在已经勉强能忍住半分钟不去吃了，可喜可贺可喜可贺啊。
　　“那个……明天要去……克洛斯贝尔吗？”
　　智花的声音听起来绵绵软软的，好像动画片里面那些卡哇伊的女孩子一样可爱，而且每当我抱住她的时候她都会把身上的温度调低一点，就像抱着凉枕睡觉一样舒服。融合骑果然很方便呢，等我将来当了魔法师之后也一定要弄一个！
　　“恩，因为我想要去看哥哥，而且他也说了没问题的，所以应该会去吧。”
　　“那里……很漂亮呢……智花也很喜欢……”
　　“好啦好啦，已经到了小孩子该睡觉的时间了。智花，进入睡眠模式，疾风，你也赶快休息，别忘了明天还要去克洛斯贝尔呢。”
　　大姐姐边说边把滴溜溜乱飞的暗之书甩到床上，它连忙乖乖的飞到我的枕边躺好，顺便用书脊蹭了蹭我的脸。智花的身体也变的软绵绵的，她已经开启了睡眠模式。当然温度还是那么适宜当抱枕，那么我也睡吧，因为明天，就能见到哥哥了呢……
　　眼睛一闭一睁，一天就过去了，现在的时间是早上八点半，我们家正常的起床时间。哥哥在家的时候我都会努力比他起的早，但是现在没这个必要，因为我是小孩子呀，小孩子就应该赖在床上等人来叫，不对吗？
　　“跟晓杉在家的时候简直是判若两人啊，疾风。明明能够起的很早的，为什么还这么喜欢赖床呢？”
　　我知道他现在脸上一定挂着无可奈何的苦笑，因为我现在正把脸埋到智花的怀里，抱着她假装睡觉。可惜一点质感都没有，不过大姐姐似乎也没东西的样子，果然我家还是缺少这方面的元素吗。
　　“知道了呀，我起来就是了。反正如果我不起来的话，你就一定会威胁说【我不带你去克洛斯贝尔】之类的话吧。”
　　“不会那么说的，今天无论如何都会带你去克洛斯贝尔的，所以放心吧……”
　　“啊啊，我放心了，请务必再让我睡一会。”
　　随手朝声音的来源处甩出暗之书，我竖起耳朵准备享受对方花样翻出的表演。不过耳畔传来的并不是夸张的惨叫声，而是接住暗之书的声音，以及暗之书拍到我脑袋上的质感……
　　“暗之书可不是投掷武器啊，疾风。要想给敌人造成切实伤害的话，还是得用魔法才可以的，她里面记载了许许多多强大的魔法，随便学几个都能把人轰到十米之外了。”
　　如果可以的话，我不想成为魔法师。成为魔法师就意味着要战斗，战斗战斗再战斗，直到无法战斗的时候才能停止，我不希望与其他人战斗。但是，哥哥是魔法师，哥哥注定要战斗，为了保护，保护他珍爱的人跟事物。除了成为魔法师以外，我没有其他可以帮助哥哥的方法了，只要成为魔法师，成为强大的魔法师，强大到连哥哥都没法打败我的时候，我就能够帮助哥哥，保护哥哥了。我可以做到的，只要有这个孩子的话……
　　“好啦疾风，别闹了，赶快起来准备一下吧，我们待会就去克洛斯贝尔。”
　　好漂亮！好漂亮好漂亮好漂亮！克洛斯贝尔真的好漂亮啊！苍茫的群山跟翠绿的田地，还有洁净的河流跟华丽的瀑布！这个村子后面居然还有一大块花田！好想在里面跟哥哥一起睡午觉呀！哥哥工作的居然是这么漂亮的地方，当初就应该缠着他带我来一次的呀！
　　“啊，克洛斯贝尔周刊还在出这种胡扯的旅游专题啊，这些照片看着也很眼熟的样子，该不会……”
　　暗之书居然不在。我只好恨恨的盯着把杂志从我手中抢走的黑发男子，少女美好的幻想就这么被他无情的扼杀在了摇篮中，嘛，看在马上就能见到哥哥的份上我忍了，但是……
　　“克洛斯贝尔不应该是在其他的世界吗？为什么我们要坐新干线呢？”
　　“因为这样比较省事啊，不用再去时空管理局中转，就是有点花时间而已。”
　　看到黑发男子爽朗的笑容我就想给他一拳，不知道为什么我就是对他提不起好感。明明在一起生活了好几个月了，而且他也是个还不错的男人，但是我就是不喜欢他，是因为他跟哥哥长的太像了吗？但是智花跟亚梦酱长的也很像啊？不对不对，不是这个问题，为什么我们是在十号站台上的车啊！不是应该在九又四分之三站台上车吗！
　　“下一站是克洛斯贝尔市车站，请要下车的乘客做好准备。”
　　我抬起头看了下车门边的站次表，上面明明写着下一站涩谷的字样，不过刚才的声音并不是车内广播，而是坐在我身边的大姐姐在我耳边小声模仿出来的。才坐了一站就要下车是闹哪样啊，去买好吃的早餐便当吗？
　　“因为，海鸣市里面有其他的魔导士，他们会发现魔力波动的，所以要出来。”
　　坐在我对面的智花解释道，她很喜欢黏在黑发男子身边，就好像亚梦喜欢呆在哥哥身边一样。而且呆在黑发男子身边时智花也会稍微变的强气一些，不过反而更加可爱了。果然每个SS级魔导士背后都有一个可爱的魔导器吗，我有些恶趣味的想道。
　　在车站边上随便找了个没人的巷子，大姐姐在我们脚下展开翠绿色的传送法阵，几分钟之后身边的景物就变换成了矿山似的巨大岩壁与充斥着机械风格的村庄，难道这里就是克洛斯贝尔吗？
　　“因为我们没有正规的身份，所以只能先传送到克洛斯贝尔外围的村庄里，再坐公交巴士去市里，当然这样也能避免被晓杉等人发现，现在他还不能知道我们的存在。”
　　黑发男子一本正经的向我解释道，我知道他的话里面只有最后一句话是真的，哥哥现在还不应该知道他们的存在，所以这次我也只能在远处偷偷的看哥哥。不过这样就足够了，我这次来的目的也只是为了看一看工作中的哥哥而已，这样就可以了……
　　“所以你在那边干什么啊！”
　　暗之书不在不代表我没有别的东西，我从轮椅的扶手里面抽出之前藏进去的叉子，照着不知道什么时候已经站在远处的河边抽出鱼竿开始钓鱼的黑发男子抛去，这个东西可比暗之书直击的威力大多了，而且插上去之后的反应也会有很大的差别……
　　“implus！疾风你什么时候又开始使用这种危险的东西了啊！”
　　黑发男子哭丧着脸对着我大叫道，当然叉子根本没插到他身上。尽管如此他还是发出了如同某个美国总统般的大叫声，是想让我吐槽么，很遗憾我现在没心情。
　　“如果我没记错的话，你刚才说这里还不是克洛斯贝尔对吧，那为什么还在这里悠闲的钓鱼呀。！赶快坐公交巴士去市里呀！”
　　“下一趟巴士还有一会儿才会来呢，疾风，就先边吃甜点边等待吧。”
　　这么说着的大姐姐居然还真的从挎包里掏出了几块蛋糕，而我身边的智花在看到蛋糕之后眼睛里也放出了异样的光芒。不过还好，里面没有一块是草莓鲜奶蛋糕，暂时能安心了。
　　明显是汽车喇叭的声音在黑发男子钓起第三条鲫鱼的时候响了起来，公交巴士终于来了。这样很快就能见到哥哥了吧，就在我这么想着的时候，收杆回来的黑发男子却像是想起什么似的锤了下手。
　　“嘛，疾风，我突然想起来一件事情，今天你可能看不到晓杉呢。”
　　“为什么？”
　　“今天他应该是去格拉纳冈给你买礼物了，到很晚才会回来，我把这点给忘了，真不好意思。”
　　我下意识的伸手去抽叉子，但是暗格里面空空如也，叉子已经用完了，早知道就该多装几把的，我一边懊悔一边抬手把手上吃了一半的蛋糕朝着他的脸砸过去，不过对方很容易的躲开了，蛋糕不是暗之书，没法自动变向啊。
　　“你对我发火也没用啊！要是我记得他去过哪几家店的话我肯定会带你去的！但是我确实忘了啊！都那么长时间了谁会……”
　　“带我去那个啥特别任务支援科，我想去看看哥哥的房间。”
　　我怎么跟某些变态妹妹一样了，这么想着我望了望车窗外面，确实跟杂志里面介绍的有很大的差距啊。之前我怎么会觉得这里漂亮呢，应该是爱屋及乌了吧，因为哥哥在这里，所以才觉得很漂亮。这么说的话，那个什么特别任务支援科也应该很漂亮吧……
　　个鬼啊，我有些沮丧的望着面前怎么看都不漂亮的破败小楼。看上去就像是用了几十年之后又被炸弹从底下炸过一样，有种一阵风就能吹倒的感觉。哥哥怎么能住在这么危险的地方啊，我有些生气的转头盯着身后的黑发男子。
　　“其实这楼之前不是这样的，变成这幅模样大概也就是几天前的事情吧，之前可是很漂亮的小楼呢，不过现在这样住起来依然很舒服的。好了，我们进去吧。”
　　黑发男子一边解释一边伸手按了按门上已经有些变形的门铃，都成现在这样了居然还能正常使用还真是个奇迹啊，不过现在可不是感慨这个的时候，他们三个明明不能被跟哥哥有关系的其他人发现的，现在为什么要按门铃呢？
　　“嗨嗨，这就来开门，不过门有点问题，请往后面站一点，嚯吓！”
　　变形的门板吱呀一声朝外翻开，从刚才的大喝声中不难判定出是有人跺了门一脚。不过站在门口的红发女孩脸上却挂着标准的职业性笑容，演技不错啊。
　　“啊，我叫约修亚·布莱特，我们有个委托想要交给特别任务支援科。”
　　黑发男子一本正经的胡扯道，他的演技跟面前女孩的演技完全不可同日而语。
　　“这位是我家的夜神飒小姐，她十分崇拜特别任务支援科的凌晓杉先生，所以专程过来想见他一眼，不知道他现在在不在呢？”
　　“啊，这样啊，晓杉他现在不在呢，不过他可是有女朋友的哦，小妹妹。而且你的年龄也太……”
　　“俗话说，只要锄头足够好，没有墙角挖不倒。我相信我家夜神飒小姐绝对比那个女孩子更有魅力，当然是在她长大之后，所以……”
　　好不容易从茶几下面抽出来本米汉词典，我照着黑发男子就砸了过去。你就是胡闹也该有个限度吧，而且居然还变着法的说我年龄小，真是士可忍我不能忍啊！
　　“咳咳，总之，夜神小姐想要亲手把她写的充满爱慕之情的信件交给凌晓杉，既然他本人不在的话，就放到他的房间里面去好了，可以吗？”
　　继最佳男主角之后最佳女主角也出来了么，我无奈的抱着茶杯低下头。虽然这确实是进到哥哥房间里的好借口，但是不管怎么说都有点太扯了吧，妹妹给哥哥写情书什么的……
　　“哦哦，我明白了。可以哦，二楼靠走廊第一间房间就是晓杉的，把信从门缝里塞进去就可以了。我还有事情要忙，就不奉陪了，祝你好运哦，小妹妹。”
　　“因为她没有晓杉房间的钥匙，所以才会说让你从门缝塞进去。不过没关系，钥匙我这有。”
　　黑发男子一边说一边掏出钥匙熟练的打开门，顺手捏住卡在门缝上的一片树叶。哥哥的防备心还真重啊，我一边想一边推开门，一股哥哥的味道顿时迎面而来。
　　跟哥哥在家里的房间布置差不多啊，不知道床底下还有没有那些东西。我歪着头稍微看了看，居然是空的，看来哥哥工作的很认真啊。不对！我怎么真的变的跟某些变态妹妹一样了啊！我只是单纯的喜欢哥哥而已啊！才不是那样的呢！
　　“别呆太长时间了啊，否则美玲会起疑的。”
　　站在门口的黑发男子叮嘱道，大姐姐也在走廊里小心的戒备着，智花干脆就留在了楼下，也没必要搞成这幅样子吧
　　我苦笑着叹了口气，驶到书桌前扯了张便条纸，拿起笔写起来:
　　哥哥，最喜欢了。
　　“好了，走吧。”
　　最后还是没见到哥哥呀，虽然车窗外的花田确实很漂亮。但是没有哥哥在的话，什么样的景色都没法引起我的兴趣呢。即使是花田上飞着一条黑龙也一样……
　　“是从时空裂缝里跑出来的次元兽，不过这飞的也太远了点啊。”
　　坐在我身边的黑发男子用接触通讯说道，不过他的语气丝毫没有着急的意味。也对，次元兽根本不适应次元海之外的生活，用不了几分钟他们就会自行毁灭。这种事情我之前也见过很多次了，按理说不应该在意才对，但是为什么我却有种危险的感觉呢？
　　“恩，好了，它已经自己炸开了。没问题了。”
　　黑发男子饶有兴致的望着窗外，无论什么时候他都是一副乐观开朗的样子。这点跟哥哥也很像呢，不过哥哥只是表面上露出那么一副开朗的样子而已，实际上他也只是个容易受伤的人呀。他真的就像我看见的那样总是这么乐观开朗吗？
　　“我可没有你想象的那么坚强啊，疾风。我只是在享受，享受现在的生活而已。曾经有好几次，我差点失去自己的心，像行尸走肉一样的活着。不过还好，在我踏进深渊之前，总会有双手把我给拉上来。所以我很珍惜，珍惜身边的每个人。包括音梦，包括智花，也包括你，疾风。你哥哥也一样，现在的他可能还没有足够的实力来兑现他的诺言，但是当他拥有我这么强的实力时，他一定会实现之前对你许下的诺言。”
　　只是在享受么，只是为了保护身边的人所以才变的强大吗，就只是这样吗。那还真的时很单纯呢，哥哥战斗的理由，他的内心迟早也会崩溃吧，像黑发男子说的一样迷失在黑暗中……
　　“有点麻烦了，刚才那个次元兽是寄生系的，他在消失的时候已经把身体的一部分寄生到了泥土跟植物中，似乎还刚好有两个魔导士在那附近，怎么办？”
　　“那就过去把它消灭掉吧，音梦，麻烦你……”
　　“这次我去吧，因为没见到哥哥，所以我现在心情很不爽呀。”
　　轻轻拍了拍智花的肩膀示意她起身，我对黑发男子跟大姐姐说道。其实并不是不爽，只是觉得有点迷茫而已，现在我需要一个能够让我稍微冷静一点的方法，而眼下刚好就有这么一个方法，一个可以让我在瞬间冷静下来的方法……
　　“打算用零式系统分析么，你不一定能够得出正确的结论啊，疾风。不过你应该已经适应零式系统了，这次就当是实战演习吧，加油哦。”
　　手上传来温暖的触感，是智花的手的感觉。温暖的感觉化作热流涌入我的身体，双腿重新回复知觉，本来紊乱当然心思也在暖流的安抚下慢慢冷静下来。冷静到一定程度时，暖流就会变成寒流，将连同感情在内的一切都冰冻起来，只留下理智跟战斗的本能，这就是零式系统，能够改变人类情感的强大武装。如果不加以控制，使用者迟早会被其彻底吞噬，成为只懂得战斗的机器。不过我无所谓，因为我现在就是要得出结论，完全冰冷的，不带任何感情色彩的结论……
　　哥哥辛苦的根源是我，想让哥哥变轻松只能对我进行改变。改变分为消灭跟变革，第一个选项排除，那只会让哥哥变的悲伤。第二个选项的具体做法就是变强，成为不需要保护的强大存在。跟之前的结论一样，想要让哥哥变的轻松，我就只能变强，变强变强变强变强……
　　粉色的双刀不断在已经停止活动的岩石上划动着，零式系统给出的结论跟人脑思考得出的结论完全一样。只有这种方法可行么，还是敌人不够强大，所以零式系统没有完全激活呢？应该是后者吧，零式系统远比人脑强大，他不可能给我如此简单的结论的。我需要对手，能够激发出零式系统更大潜力的对手。不是他跟她，这里还有其他魔导士，相当强大的魔导士，她们应该能帮我激发出零式系统的潜力，给我与众不同的答案吧……
　　零式系统不同于一般的战斗辅助系统，它会根据对手的强弱自动调节能力，对手越强大他发挥出的作用就越大。这两个魔导士跟我现在的等级相仿，如果跟她们交战的话零式系统绝对会发挥最强大的能力。那么就让我看看吧，零式系统的极致！
　　“无论如何，只有你不能被零式系统吞噬啊，疾风。因为你，是晓杉活下去的信念。”
　　挥向对手的双刀被徒手接住，同时额头上也传来微微的痛楚，是零式系统解除的命令。智花轻飘飘的落在我身边，无力感瞬间传遍全身。但是在倒下去之前就被抱住了，熟悉的感觉，可惜不是哥哥。
　　“我之前说过的，晓杉现在的心灵远比我脆弱，他很容易就会被黑暗给浸透。在真正的引导者出现之前，只有你，疾风，只有你能将他从黑暗中拉出来，并且指引他走上正确的道路。”
　　“那么引导者是谁？那个蒂法·雅蒂尔吗？”
　　“不，她只是晓杉身边的一个过客而已。那个引导者，是值得晓杉托付终身的人。”
　　好不爽，不知道为什么就是觉得不爽。是因为我喜欢哥哥，所以不希望跟别人分享吗？还真是小孩子脾气呢，不过我本来就是小孩吧，无论背后怎么样，在哥哥面前，我都是他珍视的妹妹呀。哥哥也曾经说过，无论如何都不会放弃我的。所以我应该不用担心才对的，为什么还是会觉得不爽呢？
　　“因为喜欢，疾风喜欢哥哥，不是兄妹的那种喜欢。”
　　智花发动攻击，21点，致命一击，八神疾风受到999点伤害。
　　“喜欢是吗，但是兄妹是不可以的哦，即使是表兄妹也不可以呢。”
　　黑发男子发动援护攻击，效果极佳，八神疾风受到999点伤害，八神疾风倒下了……
　　“好啦，别开玩笑了。你自己还不是爱妹妹爱的死去活来的，要说不可以的话首先就得把你pass掉哦。”
　　所以我才会讨厌他啊，总是会一本正经的说出这种玩笑似的话语，跟哥哥真的差太多了，要说相似的地方，应该就只有妹控了吧。不过这家伙比哥哥的妹控程度可强多了啊，记得之前他说他有几个妹妹来着，加上智花跟大姐姐一共四个？
　　“不过疾风啊，现在的你还小，就算说给晓杉他也不会相信的。也就是你必须等长大了之后才能让晓杉明白你的真实心意，但是等你长大之后……”
　　“不会变的，喜欢哥哥的心情，无论如何都不会发生变化的，因为哥哥是我的哥哥呀。”
　　“嘛嘛，不是这个问题。我是指晓杉，在你长大的时候他也会长大的。万一他长大了变成我这个样子的话，你还会喜欢他吗？”
　　“你就是拐弯抹角的想让我说喜欢你对吧！”
　　还好之前有把哥哥房间里的钢笔装出来，我掏出钢笔就朝着黑发男子的胳膊扎去。他一边发出‘zaku‘的尖叫声一边想躲开，不过现在我可是在他怀里，贴身攻击怎么可能躲的开呢！
　　“striker！疾风快住手！就算是邪神，被叉子直击胳膊也会疼的乱叫的啊！”
　　“你哪地方像是邪神啊！而且前面已经喊过一次扎古了吧！”
　　“好好好，冷静冷静。不开玩笑了，这次我问个正经的问题，假如晓杉真变成我这样……”
　　“正经你妹啊！”
　　钢笔的尖端再次扎进黑发男子的胳膊里，他也再次发出‘legend‘的惨叫声。真是的，明明不是邪神还要模仿邪神，最起码在头上弄根呆毛呀。不过即使吐槽他也没用吧，反正这家伙就是喜欢装傻引我吐槽罢了。如果哥哥真变成这个样子的话……
　　我也会喜欢他的，因为他是我的哥哥啊，无论变成什么样子我都会喜欢的，喜欢，最喜欢了。
　　所以，我无论如何都要让哥哥幸福，我要加入管理局，努力往上爬，爬到所有人都必须仰视的高度，让哥哥不用再为了保护我而操劳，让哥哥也能去做自己喜欢做的事情，这样他就能够幸福了吧……
　　我，八神疾风的小小野望，就是让哥哥变的幸福，仅此而已……
　　PS：看不懂的地方请参照空之轨迹
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
